AdNauseam is een browserextensie ontworpen om internet surf gedrag te verbergen, en gebruikers te beschermen tegen het volgen door reclame netwerken. Net als een ad-blocker,  blokkeert AdNauseam malware en verbergt de advertenties op de pagina's die u bezoekt. Maar AdNauseam doet meer, het verzamelt elke advertentie in de AdVault die u interactief kunt verkennen. AdNauseam kan ook geconfigureerd worden om automatisch elke geblokkeerde advertentie te klikken, in de achtergrond. Hierdoor wordt uw gegevens-profiel vervuild, en frustreert het de trackers die uw privacy schenden en bulk-surveillance agenda's faciliteren.
