AdNauseam là một phần mở rộng trình duyệt được thiết kế để tung hỏa mù dữ liệu duyệt web và bảo vệ người dùng khỏi bị theo dõi bởi quảng cáo mạng. Giống như một trình chặn quảng cáo, AdNauseam chặn phần mềm độc hại và ẩn quảng cáo trên các trang bạn truy cập. Nhưng AdNauseam còn làm hơn thế nữa, thu thập quảng cáo vào AdVault để bạn có thể khám phá tương tác sau. AdNauseam cũng có thể được cấu hình để tự động chạy ngầm nhấp vào từng quảng cáo bị chặn, làm rối hồ sơ dữ liệu của bạn và khiến trackers, những người vi phạm quyền riêng tư của bạn bực bội cũng như tạo điều kiện cho số lượng lớn-giám sát chương trình nghị sự.
