AdNauseam on veebipikendus mille eesmärk on raskendada info kogumist ning kaitsta kasutajaid reklaamifirmade poolt jälgimise eest. Nagu reklaami blokeerijadki, AdNauseam blokeerib pahavara ja peidab reklaamid külastatavatel lehtedel. Kuid AdNauseam teeb enamatki, kogudes iga reklaami enda AdVault hoidlasse et sa saaksid neid ise interaktiivselt uurida. Samuti saab AdNauseam'i sätestada taustal automaatselt klikkama igale blokeeritud reklaamile, saastates teie info profiili ja valmistades pettumust jälgijatele, kes rikuvad teie privaatsust ja aitavad kaasa massilise jälgimise hõlbustamisele.
