Το AdNauseam είναι ένα πρόσθετο φυλλομετρητή, το οποίο σχεδιάστηκε ώστε να 'τροποποιεί' τα δεδομένα που συλλέγονται και να προστατεύσει τους χρήστες του, από δίκτυα διαφήμισης. Όπως ένα ad-block (προσθετο που μπλοκάρει διαφημίσεις), το AdNausem μπλοκάρει malware και κρύβει τις διαφημίσεις απο τις ιστοσελίδες που επισκέπτεσαι. Αλλα το AdNauseam κάνει πολλά περισσότερα, συγκεντρώνοντας κάθε διαφήμιση στο AdVault ώστε να μπορείτε να τα εξερευνήσετε αλληλεπιδραστικά. Το AdNauseam μπορεί επίσης να ρυθμιστεί να κάνει αυτόματα κλικ κάθε μπλοκαρισμένη διαφήμιση στο παρασκήνιο, με αποτέλεσμα να ρυπαίνει τα προφίλ δεδομένων των λογισμικών παρακολούθησης δεδομένων τα οποία παραβιάζουν την μυστικότητα/ιδιοτικότητα και την μαζική επιτήρηση.
