AdNauseam একটি ব্রাউজার এক্সটেনশান যা ব্রাউজিং ডেটা অনির্বাচন এবং বিজ্ঞাপন নেটওয়ার্কগুলি দ্বারা ট্র্যাকিং থেকে ব্যবহারকারীদের রক্ষা করার জন্য ডিজাইন করা হয়েছে। একটি বিজ্ঞাপন ব্লকারের মত, AdNauseam আপনার ব্রাউজারে ম্যালওয়ার ব্লক করে এবং বিজ্ঞাপনগুলিকে লুকায়। আপনার জন্য কিন্তু AdNauseam, AdVault প্রতিটি বিজ্ঞাপন একত্রিত ইন্টারেক্টিভ এক্সপ্লোর সংগ্রহ করার জন্য । AdNauseam এছাড়াও স্বয়ংক্রিয়ভাবে ব্যাকগ্রাউন্ড প্রতিটি ব্লক বিজ্ঞাপন ক্লিক করুন, আপনার ডেটা প্রোফাইল দূষিত এবং ট্র্যাকারদের হতাশা করুন যারা আপনার গোপনীয়তা লঙ্ঘন করেছে এবং বাল্ক-নজরদারি এজেন্ডা সুবিধাজনকভাবে কনফিগার করা হয়েছে।
