AdNauseam este o extensie pentru browser proiectată pentru a obfusca datele de navigație și pentru a proteja utilizatorii de urmărirea rețelelor de publicitate. Ca un ad-blocker, AdNauseam blochează softurile malițioase și ascunde reclamele pe paginile pe care le vizitezi. Dar AdNauseam face mai mult decât atât, colecționând fiecare reclamă în AdVault ca tu să le poți explora interactiv. AdNauseam poate fi de asemenea configurat să facă clic pe fiecare reclamă blocată în background, poluându-ți profilul de date și frustrând trackerii care îți încalcă intimitatea și facilitează agendele de urmărire în masă.
