L'AdNauseam és una extensió dels navegadors web dissenyada per a ofuscar les dades de navegació i protegir els usuaris enfront el seguiment fet per les xarxes de publicitat. Com un blocador d'anuncis, l'AdNauseam bloca el programari maliciós i amaga els anuncis de les pàgines que visiteu. Però l'AdNauseam fa encara més, i recull cada anunci al seu AdVault per a que l'exploreu de manera interactiva. L'AdNauseam també es pot configurar per a que faci clic automàticament a qualsevol anunci blocat, en segon pla. Així, contamina el vostre perfil de dades i frustra els rastrejadors, que violen la vostra privadesa i faciliten la vigilància massiva.
