AdNauseam é uma extensão que tem como objetivo ofuscar dados de navegação e proteger usuários do rastreamento efetuado por redes de anúncios. Semelhante a um bloqueador de anúncios, AdNauseam bloqueia malware e esconde anúncios nas páginas que você visita. Mas AdNauseam faz mais que isso, coletando cada anúncio em seu AdVault para você explorar interativamente. AdNauseam também pode ser configurado para clicar automaticamente em cada anúncio bloqueado em segundo plano, poluindo seu perfil de dados e frustrando rastreadores que violam sua privacidade e facilitam agendas de rastreamento em massa.
