AdNauseam jest rozszerzeniem do przeglądarki, które ma za zadanie ukryć dane przeglądania i chronić użytkowników przed śledzeniem przez sieci reklamowe. Podobnie do oprogramowania blokującego reklamy, AdNauseam blokuje malware i ukrywa reklamy na odwiedzanych stronach. Jednak AdNauseam robi więcej - zbiera każdą reklamę do AdVault, gdzie możesz je interaktywnie przeglądać. AdNauseam może również zostać skonfigurowane tak, by w tle automatycznie klikać każdą zablokowaną reklamę, zanieczyszczając tym samym twój profil danych i prowadząc do frustracji autorów oprogramowania śledzącego, które narusza twoją prywatność i ułatwia masowy nadzór.
