AdNauseam är ett webbläsartillägg som fördunkla webbinformation och skyddar användare från spårning av reklamnätverk. Liksom en ad-blockerare, AdNauseam blockerar skadlig kod och döljer annonser på sidor du besöker. Men AdNauseam gör mer, samla varje annons i dess AdVault att interaktivt utforska. AdNauseam kan också konfigureras för att automatiskt Klicka varje blockerad annons i bakgrunden, förorenande profilen data och frustrerande trackers som kränker din integritet och underlätta bulk-övervakning dagordningar.
