AdNauseam är ett webbläsartillägg som fördunkla webbinformation och skyddar användare från spårning av reklamnätverk. Precis som en reklamblockerare, blockerar AdNauseam skadlig kod och döljer annonser på sidor du besöker. Men AdNauseam gör mer, samla varje annons i dess AdVault att interaktivt utforska. AdNauseam kan också konfigureras för att automatiskt klicka varje blockerad annons i bakgrunden, vilket förorenar din data profil och frustrerar trackers som kränker din integritet och underlättar bulk-övervaknings agendor.
