O AdNauseam é uma extensão de navegador desenhada para ofuscar dados de navegação e proteger utilizadores da monitorização por parte das redes publicitárias. Como um bloqueador de anúncios, o AdNauseam bloqueia malware e oculta anúncios nas páginas que visita. Mas o AdNauseam faz mais, recolhendo cada anúncio na sua AdVault para você os explorar interativamente. O AdNauseam pode também ser configurado para automaticamente clicar cada anúncio bloqueado em segundo plano, poluindo o seu perfil de dados e frustrando os trackers que violam a sua privacidade e facilitam agendas de vigilância em massa.
