uBO Lite (uBOL) 是款以 MV3 為基礎的「免權限」內容阻擋器。

預設規則集對應着 uBlock Origin 的預設過濾集：

- uBlock Origin 內建的過濾器清單
- EasyList
- EasyPrivacy
- Peter Lowe’s Ad and tracking server list

您可以前往選項頁面（按下彈出面板的 **齒輪** 按鈕）啟用更多規則集。

uBOL 是完全宣告式的，意即過濾過程中不需要持續性的 uBOL 處理程序參與，且以 CSS/JS 注入為基礎的內容過濾由可靠的瀏覽器執行，而非是擴充功能。 這就代表 uBOL 在內容阻擋過程不會佔用 CPU 和記憶體資源——除了和彈出面板或選項頁面互動的場景外，都不需要 uBOL 的 Service Worker 程序。

uBOL 在安裝期間不需要廣泛的「讀取與修改資料」權限，因此它出廠時的功能和 uBlock Origin 或其他在安裝期間要求該權限的內容阻擋程式相比，相對受限。

不過 uBOL 能讓你 **明確地** 在自選的特定網站授予額外的權限，使其在這些網站的過濾效果可以在元素過濾及 scripetlet 注入的加持下提升。

若要授予指定網站延伸權限，請開啟彈出面板並選擇更佳的過濾模式，如「最佳」或「完整」。

瀏覽器接著會警告您授予擴充功能請求的額外權限所帶來的後果，而你需要告訴瀏覽器要同意還是拒絕。

如果你接受 uBOL 在目前網站請求的額外權限，其在這個網站的過濾效果將會更好。

您可以在 uBOL 的選項頁面設定預設的過濾模式。 如果您選擇「最佳」或「完整」為預設模式，您需要授予 uBOL 讀取與修改所有網站資料的權限。

注意這尚未完工，最終目標有：

- 安裝期間不要有氾濫的 host 權限 —— 以網站為基準讓使用者授予延伸權限。

- 完全宣告式，以提升可靠性和 CPU / 記憶體效率。
