uBO Lite (uBOL) is a *permission-less* MV3-based content blocker.

O conjunto de regras padrão corresponde ao conjunto de filtros padrão do uBlock Origin:

- Listas de filtros integrados do uBlock Origin
- EasyList
- EasyPrivacy
- Peter Lowe’s Ad and tracking server list

Pode adicionar mais conjuntos de regras visitando a página de opções -- clique no ícone _Cogs_ no painel pop-up.

O uBOL é totalmente declarativo, o que significa que não há necessidade de um processo uBOL permanente para que a filtragem ocorra, e a filtragem de conteúdo baseada em injeção de CSS/JS é realizada de forma confiável pelo próprio navegador e não pela extensão. Isto significa que o próprio uBOL não consome recursos da CPU/memória enquanto o bloqueio de conteúdo está em curso -- o processo de service worker do uBOL é necessário _apenas_ quando interage com o painel pop-up ou as páginas de opções.

uBOL não requer ampla permissão de "ler e modificar dados" no momento da instalação, daí as suas capacidades limitadas de pronto a usar em comparação com uBlock Origin ou outros bloqueadores de conteúdo que requerem amplas permissões de "ler e modificar dados" no momento da instalação.

No entanto, o uBOL permite-lhe que *explicitamente* conceda permissões alargadas em websites específicos de sua escolha, para que possa filtrar melhor esses websites usando filtragem cosmética e injeções de scriptlet.

Para conceder permissões alargadas num determinado website, abra o painel pop-up e escolha um modo de filtragem superior, como Ideal ou Completo.

O navegador irá avisá-lo sobre os efeitos da concessão das permissões adicionais solicitadas pela extensão no website atual, e terá que informar ao navegador se aceita ou recusa o pedido.

Se aceitar o pedido do uBOL para permissões adicionais no website atual, o mesmo poderá filtrar melhor o conteúdo do website atual.

Pode definir o modo de filtragem padrão na página de opções do uBOL. Se escolher o modo Ideal ou Completo como o modo predefinido, terá de conceder ao uBOL a permissão para ler e modificar dados em todos os sítios web.

Tenha em mente que este ainda é um trabalho em curso, com estes objetivos finais:

- Sem permissões amplas de host no momento da instalação -- as permissões alargadas são concedidas explicitamente pelo utilizador por website.

- Totalmente declarativo para fiabilidade e eficiência da CPU/memória.
