uBO Lite (uBOL) irakargarri blokeatzailea de, baimen gutxiekin eta MV3ean basatua

Lehenespenez, iragazki-zerrenda hauek ditu konfiguratuta:

UblockOrigin-eko filtro lista
ZerrendaErraza
PribazitateaErraza
Peter Lowe-ren Ad and tracker zerrenda

Ruleta gehiago aktibatu ahal duzu aukerak orria --klikatu _Cogs_ ikonoa panelearen lehioan

uBOL guztiz deklaratiboa da, hau da, ez dago uBOL prozesu iraunkor baten beharrik iragazketa gertatzeko, eta CSS/JS injekzioan oinarritutako edukien iragazketa nabigatzaileak berak egiten du fidagarritasunez, luzapenaren arabera beharrean. Horrek esan nahi du uBOLek berak ez duela CPU/memoria baliabiderik kontsumitzen edukien blokeoa martxan dagoen bitartean... uBOLren zerbitzuko langileen prozesua _only_ behar da popup panelarekin edo aukera orriekin elkarreragiten denean.

uBOLek ez du "irakurtzeko eta aldatzeko datuak" baimen zabalik behar instalazio-unean, horregatik bere gaitasun mugatuak uBlock Origin-ekin alderatuta edo beste eduki-blokeatzaile batzuekin alderatuta, "irakurtzeko eta aldatzeko datuak" baimen zabalak behar dituzten instalazio garaian.

Hala ere, uBOLek aukera ematen dizu *esplizituki* baimen hedatuak zure aukeratutako gune espezifikoetan, gune horietan hobeto iragazteko iragazte kosmetikoak eta scriptlet injekzioak erabiliz.

Leku jakin batean baimenak emateko, ireki panel emergentea eta aukeratu goiko iragazteko modu bat, optimo edo oso gisa.

Nabigatzaileak orduan jakinaraziko dizu zer ondorio dituen luzapenak eskatutako baimen gehigarriak emateak egungo gunean, eta nabigatzaileari esan beharko diozu eskaera onartzen duzun edo uko egiten diozun.

Baimen gehigarrien eskaera onartzen baduzu, oraingo gunean edukiak hobeto iragazi ahal izango ditu.

Iragazki modu lehenetsia uBOL-en aukeren orrialdetik ezar dezakezu. Modu hoberena edo osoa aukeratzen baduzu lehenetsitako moduan, uBOL-i webgune guztietako datuak irakurtzeko eta aldatzeko baimena eman beharko diozu.

Gogoan izan oraindik lan bat dela, azken helburu hauekin:

- Instalatzeko garaian, ez dago baimen zabalik. Erabiltzaileak esplizituki ematen ditu baimen zabalduak.

- Erabat deklaratiboa fidagarritasunagatik eta CPU/memoriaren eraginkortasunagatik.
