uBO Lite (uBOL) هو مانع محتوى يعتمد على MV3.

تتوافق مجموعة القواعد الافتراضية مع مجموعة عوامل التصفية الافتراضية لـ uBlock Origin:

- قوائم التصفية المدمجة في uBlock Origin
- القائمة السهلة
- الخصوصية السهلة
- قائمة خادم الإعلانات والتتبع لبيتر لوي

يمكنك تفعيل المزيد من مجموعات القواعد من خلال زيارة صفحة الخيارات - انقر على أيقونة _الترس_ في لوحة الإشعارات.

uBOL صريح تمامًا، مما يعني أنه لا تحتاج إلى uBOL بشكل دائم لحدوث تصفية المحتوى، يتم إجراء تصفية المحتوى من خلال إضافة CSS/JS بشكل موثوق به بواسطة المتصفح نفسه بدلًا من الإضافة. هذا يعني أن uBOL نفسه لا يستهلك موارد وحدة المعالجة المركزية/الذاكرة أثناء استمراره في حظر المحتوى.
