uBO Lite (uBOL) is a *permission-less* MV3-based content blocker.

Standardregelsættet svarer til uBlock Origins standardfiltersæt:

- uBlock Origins indbyggede filterlister
- EasyList
- EasyPrivacy
- Peter Lowe’s Ad and tracking server list

Flere regelsæt kan tilføjes ved at gå til indstillingssiden -- klik på ikonet _Cogs_ i pop op-panelet.

uBOL er fuldstændig deklarativ, hvilket betyder, at ingen permanent uBOL-proces behøves for at filtreringen kan finde sted, og CSS/JS-injektionsbaseret indholdsfiltrering udføres pålideligt af browseren selv i stedet for af udvidelsen. Dette betyder, at uBOL ikke selv forbruger CPU-/hukommelsesressourcer under indholdsblokeringen -- uBOLs tjenestearbejdsproces er _kun_ nødvendig under interaktion med pop op-panelet eller indstillingssiderne.

uBOL kræver ikke en omfattende "læse og ændre data" tilladelse under installationen, derfor dens begrænsede egenskaber fra start af sammenlignet med uBlock Origin eller andre indholdsblockere, som kræver omfattende "læse/ændre data" tilladelser under installationen.

uBOL giver dog mulighed for *eksplicit* at tildele udvidede tilladelser på bestemte websteder efter eget valg, så den bedre kan filtrere på disse websteder vha. kosmetisk filtrering og scriptlet-injektioner.

For at tildele udvidede tilladelser på et givent websted, åbn pop op-panelet og vælg en højere filtreringstilstand, såsom Optimal eller Komplet.

Browseren advarer derefter om virkningerne af de ekstra tildelte tilladelser, som udvidelsen anmoder om på det aktuelle websted, og man vil skulle fortælle browseren, hvorvidt anmodningen accepteres eller afslås.

Accepteres uBOLs anmodning om ekstra tilladelser på det aktuelle websted, vil den bedre kunne filtrere indhold på webstedet.

Standardfiltreringstilstanden kan angives via uBOLs indstillingsside. Hvis tilstanden Optimal eller Komplet vælges som standardtilstand, skal uBOL tildeles tilladelse til at  læse og ændre data på alle websteder.

Husk dog, at dette stadig er et igangværende arbejde med disse slutmål:

- Ingen omfattende værtstilladelser under installationen -- udvidede tilladelser tildeles eksplicit af brugeren på webstedsbasis.

- Fuldstændig deklarativ for pålidelighed og CPU-/hukommelseseffektivitet.
