Το uBO Lite (uBOL) είναι εργαλείο φραγής περιεχομένου βασισμένο στο MV3.

Το προεπιλεγμένο σύνολο κανόνων αντιστοιχεί στο προεπιλεγμένο σύνολο φίλτρων του uBlock Origin:

- Οι ενσωματωμένες λίστες φίλτρων του uBlock Origin
- EasyList
- EasyPrivacy
- Η λίστα server διαφημίσεων και παρακολούθησης του Peter Lowe

Μπορείτε να προσθέσετε περισσότερα σύνολα κανόνων από τη σελίδα επιλογών -- κάντε κλικ στο εικονίδιο _γρανάζι_ στον αναδυόμενο πίνακα.

Το uBOL είναι εξ'ολοκλήρου δηλωτικό, πράγμα που σημαίνει ότι δεν υπάρχει ανάγκη για μόνιμη διεργασία uBOL για να πραγματοποιηθεί το φιλτράρισμα, και το φιλτράρισμα περιεχομένου που βασίζεται σε έγχυση CSS/JS εκτελείται αξιόπιστα από το ίδιο το πρόγραμμα περιήγησης αντί για την επέκταση. Αυτό σημαίνει ότι το ίδιο το uBOL δεν καταναλώνει πόρους CPU/μνήμης όσο ο αποκλεισμός περιεχομένου είναι σε εξέλιξη -- η διεργασία του service worker του uBOL απαιτείται _μόνο_ όταν αλληλεπιδράτε με τον αναδυόμενο πίνακα ή τις σελίδες επιλογών.
