L'uBO Lite (uBOL) és un blocador de contingut *sense permisos* basat en MV3.

El conjunt de regles per defecte correspon al conjunt de filtres per defecte d'uBlock Origin:

- Llistes de filtres integrades d'uBlock Origin
- EasyList
- EasyPrivacy
- Llista de servidors de seguiment i anuncis de Peter Lowe

Podeu habilitar més conjunts de regles si visiteu la pàgina d'opcions: feu clic a la icona _Cogs_ al tauler emergent.

L'uBOL és totalment declaratiu, és a dir, no cal un procés uBOL permanent perquè es produeixi el filtratge, i el filtratge de contingut basat en injecció CSS/JS es realitza de manera fiable pel propi navegador més que per l'extensió.
 Això vol dir que l'uBOL en si no consumeix recursos de CPU/memòria mentre el bloqueig de contingut està en curs; el procés de treballador de servei d'uBOL només es requereix quan interactueu amb el tauler emergent o les pàgines d'opcions.


L'uBOL no requereix un ampli permís de "lectura i modificació de dades" en el moment de la instal·lació, per tant, les seves capacitats limitades en comparació amb l'uBlock Origin o altres blocadors de contingut que requereixen amplis permisos de "lectura i modificació de dades" en el moment de la instal·lació.

Tanmateix, l'uBOL us permet concedir *explícitament* permisos ampliats en llocs específics que trieu perquè pugui filtrar millor en aquests llocs mitjançant filtres cosmètics i injeccions de scriptlet.

Per concedir permisos ampliats en un lloc determinat, obriu el tauler emergent i seleccioneu un mode de filtrat superior, com ara Òptim o Complet.

Aleshores, el navegador us avisarà sobre els efectes de la concessió dels permisos addicionals sol·licitats per l'extensió al lloc actual, i haureu d'indicar-li al navegador si accepteu o rebutgeu la sol·licitud.

Si accepteu la sol·licitud d'uBOL de permisos addicionals al lloc actual, podrà filtrar millor el contingut del lloc actual.

Podeu establir el mode de filtratge per defecte des de la pàgina d'opcions d'uBOL. Si trieu el mode Òptim o Complet per defecte, haureu de concedir a l'uBOL el permís per llegir i modificar dades a tots els llocs web.

Tingueu en compte que encara és un treball en curs, amb aquests objectius finals:

- No hi ha permisos d'amfitrió amplis en el moment de la instal·lació; els permisos ampliats els concedeix explícitament l'usuari per lloc.

- Totalment declaratiu per a la fiabilitat i l'eficiència de la CPU/memòria.
