uBO Lite (uBOL) เป็นตัวบล๊อกเนื้อหาที่ *ไม่ต้องขออนุญาต* แบบ MV3-based

ชุดเงื่อนไขเริ่มต้นสอดคล้องกันกับค่าตัวกรองเริ่มต้นของ uBlock Origin:

- รายการตัวกรองภายใน uBlock Origin
- EasyList
- EasyPrivacy
- รายการติดตามเซิร์ฟเวอร์โฆษณาของ Peter Lowe

คุณสามารถเปิดใช้งานชุดเงื่อนไขเพิ่มเติมโดยไปที่เพจทางเลือก -- คลิก the _Cogs_ icon ที่แผงป๊อปอัพ

uBOL มีการประกาศอย่างชัดเจน ซึ่งหมายความว่าไม่ต้องมีกระบวนการ uBOL ถาวรในการคัดกรอง และการคัดกรองเนื้อหา CSS/JS injection-based จะดำเนินการได้อย่างน่าเชื่อถือด้วยตัวเบราว์เซอร์เองแทนที่จะเป็นส่วนขยาย สิ่งนี้หมายถึงตัว uBOL เองไม่ต้องผลาญทรัพยากรซีพียู/หน่วยความจำในขณะที่ทำการบล๊อก -- กระบวนการทำงานของ uBOL ใช้ required _only_ เมื่อคุณโต้ตอบกับแผงป๊อปอัพหรือเพจตัวเลือก

uBOL ไม่จำเป็นต้องขออนุญาตแบบรวมในการ "อ่านและปรับแต่งข้อมูล" เมื่อติดตั้ง ดังนั้นความสามารถที่จำกัดตอนเริ่มใช้งานครั้งแรกเมื่อเทียบกับ uBlock Origin หรือตัวบล๊อกเนื้อหาอื่น ๆ ที่ต้องการการขออนุญาตแบบรวมในการ "อ่านและปรับแต่งข้อมูล" ตั้งแต่ตอนติดตั้ง

อย่างไรก็ตาม uBOL อนุญาตให้คุณให้สิทธิ์เพิ่มเติมแบบ *ชัดเจน* ในแต่ละเว็บไซต์ตามความต้องการของคุณเอง ดังนั้น มันจะเป็นการคัดกรองที่ดีกว่าบนเว็บไซต์เหล่านั้นด้วยการคัดกรองที่ตกแต่ง และ scriptlet injections

ในการให้สิทธิ์เพิ่มเติมสำหรับเว็บไซต์ที่กำหนด ให้เปิดแผงป๊อปอัพ แล้วเลือกโหมดการกรองที่สูงขึ้น เช่น เหมาะสมที่สุด หรือ สมบูรณ์

เบราว์เซอร์จะแจ้งเตือนเกี่ยวกับผลกระทบในการให้สิทธิ์เพิ่มเติมที่ร้องขอโดยส่วนขยายบนเว็บไซต์ปัจจุบัน และคุณจะต้องแจ้งกับยอมรับหรือปฏิเสธกับเบราว์เซอร์

หากคุณยอมรับการร้องขอจาก uBOL ในการขออนุญาตเพิ่มเติมบนเว็บไซต์ปัจจุบัน มันจะสามารถคัดกรองเนื้อหาที่ดีขึ้น

คุณสามารถตั้งโหมดการคัดกรองเริ่มต้นจากเพจตัวเลือกของ uBOL  หากคุณเลือกโหมดแบบ เหมาะสมที่สุด หรือ สมบูรณ์ เป็นค่า่เริ่มต้น คุณจำเป็นต้องให้สิทธิ์กับ uBOL ในการอ่านและปรับแต่งข้อมูลบนทุกเว็บไซต์

โปรดเข้าใจว่ายังอยู่ในกระบวนการทำงานด้วยเป้าหมายเหล่านี้:

- ไม่ต้องขออนุญาตแบบรวมในตอนติดตีั้ง -- การอนุญาตเพิ่มเติมจะเป็นการให้สิทธิ์โดยเฉพาะโดยผู้ใช้ตามแต่ละเว็บไซต์

- ยืนยันถึงความน่าเชื่อถือและประสิทธิภาพของซีพียู/หน่วยความจำได้อย่างมีประสิทธิภาพ
