uBO Lite (uBOL) — бұл MV3 негізіндегі мазмұнды бұғаттаушы құрал.

Әдепкі ережелер жиынтығы uBlock Origin бағдарламасының стандартты сүзгілер жиынтығына сәйкес келеді:

- uBlock Origin-нің кірістірілген сүзгі тізімдері
- EasyList
- EasyPrivacy
- Peter Lowe ұсынған жарнама және трекер серверлерінің тізімі

Қосымша ережелер жиынтығын параметрлер бетіне өту арқылы қоса аласыз -- ол үшін қалқымалы панельдегі _Тісті дөңгелек_ таңбашасын басыңыз.

uBOL толығымен декларативті болып табылады, яғни сүзгілеу процесі жүруі үшін uBOL-дың тұрақты процесі жұмыс істеп тұруы шарт емес. CSS/JS инъекциясына негізделген мазмұнды сүзгілеуді кеңейтудің өзі емес, браузердің өзі сенімді түрде орындайды. Бұл мазмұнды бұғаттау кезінде uBOL-дың Орталық процессор мен жады ресурстарын тұтынбайтынын білдіреді -- uBOL-дың «service worker» процесі тек сіз қалқымалы панельмен немесе параметрлер бетімен жұмыс істеген кезде _ғана_ іске қосылады.
