uBO Lite (uBOL) is a *permission-less* MV3-based content blocker.

Predvolený súbor pravidiel zodpovedá predvolenému súboru filtrov uBlock Origin:

- Vstavané zoznamy filtrov uBlock Origin
- EasyList
- EasyPrivacy
- Zoznam reklamných a sledovacích serverov Petra Lowea

Ďalšie súbory pravidiel môžete pridať na stránke s možnosťami – kliknite na ikonu _súkolesia_ vo vyskakovacom paneli.

uBOL je úplne deklaratívny, čo znamená, že na filtrovanie nie je potrebný trvalý proces uBOL a filtrovanie obsahu založené na injektovaní CSS/JS spoľahlivo vykonáva samotný prehliadač, a nie rozšírenie. To znamená, že samotný uBOL nespotrebúva zdroje CPU/pamäte, kým prebieha blokovanie obsahu -- proces uBOL Service Worker je potrebný _len_ pri interakcii s vyskakovacím panelom alebo stránkami možností.

uBOL pri inštalácii nevyžaduje všeobecné oprávnenie "čítať a upravovať údaje", preto má obmedzené možnosti v porovnaní s uBlock Origin alebo inými blokátormi obsahu, ktoré pri inštalácii vyžadujú všeobecné oprávnenie "čítať a upravovať údaje".

UBOL vám však umožňuje *výslovne* udeliť všebecné oprávnenia na konkrétne stránky podľa vášho výberu, aby mohol lepšie filtrovať na týchto stránkach pomocou kozmetického filtrovania a injektovaných skriptletov.

Ak chcete udeliť všeobecné oprávnenia na danom webe, otvorte vyskakovací panel a vyberte vyšší režim filtrovania, napríklad Optimálny alebo Kompletný.

Prehliadač vás potom upozorní na dôsledky udelenia dodatočných oprávnení požadovaných rozšírením na aktuálnej stránke a vy budete musieť prehliadaču oznámiť, či požiadavku prijímate alebo odmietate.

Ak prijmete žiadosť uBOL o dodatočné povolenia na aktuálnom webe, bude môcť lepšie filtrovať obsah aktuálneho webu.

Predvolený režim filtrovania môžete nastaviť na stránke možností uBOL. Ak ako predvolený režim vyberiete Optimálny alebo Kompletný režim, budete musieť uBOL-u udeliť oprávnenie na čítanie a úpravu údajov na všetkých webových stránkach.

Majte na pamäti, že na tomto projekte sa stále pracuje, pričom jeho konečné ciele sú tieto:

- Žiadne všeobecné oprávnenia hostiteľa v čase inštalácie -- rozšírené oprávnenia udeľuje používateľ explicitne pre jednotlivé stránky.

- Úplne deklaratívne pre spoľahlivosť a efektivitu CPU/pamäte.
