uBO Lite (uBOL) is a *permission-less* MV3-based content blocker.

L'insieme di regole predefinite corrisponde a quello di uBlock Origin:

- Elenco dei filtri integrati in uBlock Origin
- EasyList
- EasyPrivacy
- Elenco dei server di tracciatura e pubblicità di Peter Lowe

Puoi aggiungere altre regole nella pagina delle opzioni. Clicca sull'icona _Ingranaggi_ nel pannello a comparsa.

uBOL è interamente dichiarativo ovvero non è necessario un processo uBOL permanente per eseguire il filtraggio e il filtraggio dei contenuti CSS/JS inietattai viene eseguito in modo affidabile dal browser stesso piuttosto che dall'estensione. Ciò significa che lo stesso uBOL non consuma risorse di CPU/memoria mentre il blocco dei contenuti è in corso: il processo di lavoro di servizio di uBOL è richiesto _solo_ quando interagisci con il pannello popup o le pagine delle opzioni.

uBOL non richiede un'ampia autorizzazione di "lettura e modifica dei dati" al momento dell'installazione, da qui le sue capacità limitate rispetto a uBlock Origin o ad altre estensioni che richiedono ampie autorizzazioni di "lettura e modifica dei dati" al momento dell'installazione.

Tuttavia, uBOL consente di concedere *esplicitamente* permessi estesi a siti specifici di vostra scelta, in modo da poter filtrare meglio tali siti utilizzando il filtraggio cosmetico e le iniezioni di scriptlet.

Per concedere autorizzazioni estese su un determinato sito, apri il pannello popup e scegli una modalità di filtraggio più restrittiva come Ottimale o Completa.

Il browser ti avviserà degli effetti della concessione delle autorizzazioni aggiuntive richieste dall'estensione sul sito corrente e dovrai comunicare al browser se accetti o rifiuti la richiesta.

Se accetti la richiesta di uBOL per ulteriori autorizzazioni sul sito corrente, sarà in grado di filtrare meglio i contenuti per il sito corrente.

Puoi impostare la modalità di filtraggio predefinita dalla pagina delle opzioni di uBOL. Se scegli come predefinita la modalità Ottimale o Completa, dovrai concedere a uBOL il permesso di leggere e modificare i dati di tutti i siti web.

Tieni presente che questo è ancora un work in progress, con questi obiettivi finali:

- Nessuna autorizzazione host ampia al momento dell'installazione: le autorizzazioni estese vengono concesse esplicitamente dall'utente in base al sito.

- Interamente dichiarativo per l'affidabilità e l'efficienza della CPU/memoria.
