uBO Lite (uBOL) - це блокувальник вмісту на основі MV3.

Набір правил за замовчанням відповідає типовому набору фільтрів uBlock Origin:

- Вбудовані списки фільтрів uBlock Origin
- EasyList
- EasyPrivacy
- Список серверів реклами та стеження від Peter Lowe

Ви можете ввімкнути більше наборів правил, перейшовши на сторінку налаштувань — натисніть на піктограму "Перейти до панелі керування" на спливній панелі.

uBOL повністю декларативний, тобто немає необхідності в постійному процесі uBOL для здійснення фільтрації, а фільтрація вмісту на основі CSS/JS-ін'єкцій надійно виконується самим браузером, а не розширенням. Це означає, що сам uBOL не споживає ресурси процесора/пам'яті під час блокування вмісту — службовий робочий процес uBOL потрібен _лише_ під час взаємодії зі спливною панеллю або сторінками опцій.
