uBO Lite (uBOL) — это блокировщик содержимого, *не требующий разрешений*, и основанный на MV3.

Стандартный набор правил соответствует типовому набору фильтров uBlock Origin:

- Встроенные списки фильтров uBlock Origin
- EasyList
- EasyPrivacy
- Список рекламных и отслеживающих серверов от Peter Lowe

Вы можете активировать больше списков правил на странице настроек -- нажмите на значок _Шестерёнки_ на всплывающей панели.

uBOL - полностью декларативный, т.е. для фильтрации не нужен постоянно выполняющийся uBOL процесс, а фильтрация контента, основанная на внедрении CSS/JS, производится непосредственно браузером. Это значит, что дополнение uBOL не расходует ресурсы ЦПУ/памяти, когда происходит блокировка рекламы -- служебный процесс uBOL запускается, _только_ когда вы вносите изменения на всплывающей панели или странице настроек.

uBOL не требует разрешение на полное "чтение и изменение данных" в момент установки, поэтому имеет ограниченные возможности по сравнению с uBlock Origin, и другими блокировщиками контента, которые требуют полное разрешение на "чтение и изменение данных" в момент установки.

Однако uBOL позволяет *намеренно* давать расширенные разрешения для определенных сайтов - по вашему усмотрению, чтобы эффективнее работать, используя косметическую фильтрацию и scriptlet-внедрения.

Для предоставления расширенных разрешений на текущем сайте - откройте всплывающую панель и выберите повышенный режим фильтрации: Оптимальный или Полный.

Далее браузер выдаст предупреждение об эффектах предоставления расширенных разрешений, запрошенных дополнением на текущем сайте, и надо будет выбрать: принять или отклонить этот запрос.

Если вы принимаете запрос uBOL на предоставление дополнительных разрешений, тогда дополнение сможет эффективнее фильтровать контент на текущем сайте.

Вы можете установить стандартный режим фильтрации на странице настроек uBOL. Если вы выбираете Оптимальный или Полный режим - режимом по умолчанию, необходимо предоставить uBOL разрешение на чтение и изменение данных на всех веб-сайтах.

Помните, что данный проект - в активной фазе разработки, преследующей следующие цели:

- Работа с ограниченными разрешениями при установке -- расширенные разрешения пользователь выдает по своему усмотрению, каждому сайту отдельно.

- Полностью декларативная работа - для надежности и эффективного использования ЦПУ/памяти.
