uBO Lite (uBOL) is a *permission-less* MV3-based content blocker.

Усталений набір правил відповідає типовому набору фільтрів uBlock Origin:

- Вбудовані списки фільтрів uBlock Origin
- EasyList
- EasyPrivacy
- Список серверів реклами та стеження від Peter Lowe

Ви можете додати більше наборів правил, перейшовши на сторінку налаштувань — натисніть на піктограму _Шестерень_ на спливній панелі.

uBOL повністю декларативний, тобто немає необхідності в постійному процесі uBOL для здійснення фільтрації, а фільтрація вмісту на основі CSS/JS-ін'єкцій надійно виконується самим браузером, а не розширенням. Це означає, що сам uBOL не споживає ресурси процесора/пам'яті під час блокування вмісту — службовий робочий процес uBOL потрібен _лише_ під час взаємодії зі спливною панеллю або сторінками опцій.

uBOL не вимагає широкого дозволу на «читання та зміну даних» під час встановлення, отже, його можливості «з коробки» обмежені порівняно з uBlock Origin або іншими блокувальниками, які вимагають широкого дозволу на «читання/зміну даних» під час встановлення.

Однак uBOL дозволяє вам *явно* надавати розширені дозволи на певних сайтах на ваш вибір, щоб він міг краще виконувати фільтрування на цих сайтах, використовуючи косметичну фільтрацію та вкладення скриптів.

Щоб надати розширені дозволи на певному сайті, відкрийте спливну панель і виберіть вищий режим фільтрації, наприклад, «Оптимальний» або «Повний».

Потім браузер попередить вас про наслідки надання додаткових дозволів, запитуваних розширенням, на поточному сайті, і ви повинні будете повідомити браузеру, чи приймаєте ви запит або відхиляєте його.

Якщо ви приймете запит uBOL на додаткові дозволи на поточному сайті, він зможе краще фільтрувати вміст для цього сайту.

Ви можете типовий налаштувати режим фільтрації на сторінці налаштувань uBOL. Якщо ви обираєте типовим режим Оптимальний або Повний, вам потрібно буде надати uBOL дозвіл на читання та зміну даних на всіх вебсайтах.

Варто пам'ятати, що це досі незавершена робота з такими цілями:

- Відсутність широких дозволів на хост під час встановлення — розширені дозволи надаються користувачем окремо для кожного сайту.

- Повністю декларативна оцінка надійності та ефективності роботи процесора/пам'яті.
