uBO Lite (uBOL) on MV3-l põhinev *lubadeta* sisutõkestaja.

Tavaline reeglitekogum vastab uBlock Origini tavalisele filtritekogumile:

- uBlock Origini sisseehitatud filtriloendid
- EasyList
- EasyPrivacy
Peter Lowe'i reklaamide ja jälitusserverite loend

Reeglitekogumeid saate lisada valikute lehelt ehk avanenud paneelis klõpsake _Cogs_ ikooni.

uBOL on läbinisti deklaratiivne ehk filtreerimiseks pole vaja kogu aeg töötavat uBOLi protsessi ja CSS/JS süstipõhist sisu filtreerib tegelikult brauser, mitte laiendus. Teisisõnu, uBOL ei kasuta sisu tõkestamisel protsessori/mälu ressursse. uBOLi teenuse toimimise protsessi on vaja _vaid_ juhul, kui kasutate hüpikpaneeli või valikute lehekülgi.

uBOL ei nõua paigaldamise ajal teadatuntud andmete lugemise ja muutmise luba, seega võrreldes seda nõudva laiendusega uBlock Origin või muu sisutõkestiga on uBOL-i piiratus üks selle funktsioonidest.

Kuid uBOL võimaldab *selgesõnaliselt* anda täpsemaid lubasid teie valitud veebilehtedele, et neid saaks paremini filtreerida ilufiltrite ja skriptisüstidega.

Veebilehele täpsustatud lubade andmiseks ava hüpikpaneel ja vali põhjalikum filtreerimisrežiim, näiteks Optimaalne või Põhjalik.

Seejärel hoiatab brauser teid praeguse saidi laienduse taotletud täiendavate õiguste andmise tagajärgede eest ja peate brauserile ütlema, kas nõustute taotlusega või keeldute sellest.

Kui nõustute uBOLi taotlusega täiendavate õiguste saamiseks praegusel saidil, saab see praeguse saidi sisu paremini filtreerida.

Vaikimisi filtreerimisrežiimi saate määrata uBOLi suvandite lehelt Kui määrate optimaalse või põhjaliku režiimi tavaliseks, peate andma uBOLile loa kõikide veebilehtede andmete lugemiseks ja muutmiseks.

Pidage meeles, et see on veel pooleliolev töö, mille lõppeesmärgid on järgmised:

- Installimise ajal laialdased hostiõigused puuduvad – kasutaja annab laiendatud load selgesõnaliselt saidipõhiselt.

- Täiesti deklaratiivne töökindluse ja protsessori/mälu tõhususe osas.
