uBO Lite (uBOL) — это блокировщик веб-элементов на базе MV3.

Стандартный набор правил соответствует типовому набору фильтров uBlock Origin:

- Встроенные списки фильтров uBlock Origin
- EasyList
- EasyPrivacy
- Список рекламных и отслеживающих серверов от Peter Lowe

Вы можете активировать больше списков правил на странице настроек -- нажмите на значок _Шестерёнки_ на всплывающей панели.

uBOL - полностью декларативный, т.е. для фильтрации не нужен постоянно выполняющийся uBOL процесс, а фильтрация контента, основанная на внедрении CSS/JS, производится непосредственно браузером. Это значит, что дополнение uBOL не расходует ресурсы ЦПУ/памяти, когда происходит блокировка рекламы -- служебный процесс uBOL запускается, _только_ когда вы вносите изменения на всплывающей панели или странице настроек.
