uBO Lite (uBOL) er en *tillatelses-begrenset* MV3-basert innholdsblokkerer.

Standardregelsettet tilsvarer standardfiltersettet til uBlock Origin:

- uBlock Origin's innebygde filterlister
- EasyList
- EasyPrivacy
- Peter Lowe’s Ad and tracking server list

You can enable more rulesets by visiting the options page -- click the _Cogs_ icon in the popup panel.

uBOL er fullstendig deklarativ, noe som betyr at det ikke er behov for en permanent uBOL-prosess for at filtreringen skal skje, og CSS/JS-injeksjonsbasert innholdsfiltrering utføres pålitelig av nettleseren selv i stedet for av utvidelsen. Dette betyr at uBOL selv ikke bruker CPU/minneressurser mens innholdsblokkering pågår -- uBOL's service worker-prosess kreves _bare_ når du samhandler med oppsprettspanelet eller innstillingssidene.

uBOL krever ikke bred "lese og endre data"-tillatelse under installasjonen, derav begrensede muligheter i utgangspunktet sammenlignet med uBlock Origin eller andre innholdsblokkerere som krever bred "lese og endre data"-tillatelse under installasjonen.

Men, uBOL lar deg *uttrykkelig* gi utvidede tillatelser på bestemte nettsteder du velger, slik at uBOL bedre kan filtrere på disse nettstedene ved bruk av kosmetisk filtrering og skriptlet-injeksjoner.

For å gi utvidede tillatelser på et gitt nettsted, åpne oppsprettspanelet og velg en høyere filtreringsmodus som Optimal eller Fullstendig.

Nettleseren vil da advare deg om effektene av å gi de ekstra tillatelsene som utvidelsen ber om på det gjeldende nettstedet, og du må fortelle nettleseren om du godtar eller avslår forespørselen.

Hvis du godtar forespørselen fra uBOL om ekstra tillatelser på det gjeldende nettstedet, vil uBOL være i stand til å filtrere innhold bedre for det gjeldende nettstedet.

Du kan angi standard filtreringsmodus fra innstillingssiden i uBOL. Hvis du velger Optimal eller Fullstendig modus som standard, må du gi uBOL tillatelsen til å lese og endre data på alle nettsteder.

Husk at dette fortsatt er et arbeid som pågår, med disse sluttmålene:

- Ingen brede vertstillatelser under installasjonen -- utvidede tillatelser gis uttrykkelig av brukeren på per-side-basis.

- Helt deklarativt for pålitelighet og CPU/minneeffektivitet.
