uBO Lite (uBOL) е *без дозвола* MV3-базиран блокатор на содржини.

Стандардниот сет на правила одговара на стандардниот филтер сет на uBlock Origin:

- Вградени филтер листи на uBlock Origin
- EasyList
- EasyPrivacy
- Листа на реклами и следачи на Peter Lowe

Можете да овозможите повеќе сетови на правила посетувајќи ја страницата со опции - кликнете на иконата _запчаник_ во попап панел.

uBOL е целосно декларативен, што значи дека не е потребен траен процес на uBOL за филтрирање да се одвива, а филтрирањето на содржини врз основа на инјекција на CSS/JS се извршува со сигурност од самото браузер, а не од самата екстензија. Ова значи дека самиот uBOL не консумира ресурси на CPU/меморија додека блокирањето на содржини е во тек - процесот на службениот работник на uBOL е потребен _само_ кога ќе е потребен со попап панел или страниците со опции.

uBOL не бара широка дозвола за „читање и модификување на податоци“ во време на инсталација, па затоа неговите ограничени можности излезат од кутијата во споредба со uBlock Origin или други блокатори на содржини кои бараат широка „читање и модификување на податоци“ дозволи во време на инсталација.

Сепак, uBOL ви овозможува *експлицитно* да доделите проширени дозволи на специфични страници по ваш избор, така што може подобро да филтрира на тие страници користејќи козметичко филтрирање и инјекции на скрипти.

За да доделите проширени дозволи на одредена страница, отворете го исфрлениот панел и изберете повисок режим на филтрирање, како што се Оптимален или Комплетен.

Браузерот ќе ве предупреди за ефектите на задолжителното доделување на дополнителните дозволи кои ги побарала екстензијата на тековната страница, а вие треба да му кажете на браузерот дали ја прифаќате или одбивате побараното.

Ако ја прифатите побараното од uBOL за дополнителни дозволи на тековната страница, тоа ќе може подобро да филтрира содржина за тековната страница.

Можете да го поставите подразбираниот режим на филтрирање од страницата со опции на uBOL. Ако ја изберете Оптималната или Комплетната верзија како подразбирана, ќе треба да му овозможите на uBOL дозвола да чита и модифицира податоци на сите веб-страници.

Имајте на ум дека ова сè уште е работа во тек, со следниве завршни цели:

- Нема широки хост дозволи при инсталација - проширените дозволи се доделуваат експлицитно од корисникот на основа на секоја страница.

- Целосно декларативен за сигурност и ефикасност на CPU/меморија.
