نسخة مبسطة  (uBOL) مانع محتوى من نوع MV3 تجريبي *أقل طلبا للتصاريح* MV3-قاعدة الحظر الأساسية

تتوافق مجموعة القواعد الافتراضية مع مجموعة عوامل التصفية الافتراضية لـ uBlock Origin:

- قوائم التصفية المدمجة في uBlock Origin
- القائمة السهلة
- الخصوصية السهلة
- قائمة خادم الإعلانات والتتبع لبيتر لوي

يمكنك تفعيل المزيد من مجموعات القواعد من خلال زيارة صفحة الخيارات - انقر على أيقونة _الترس_ في لوحة الإشعارات.

uBOL صريح تمامًا، مما يعني أنه لا تحتاج إلى uBOL بشكل دائم لحدوث تصفية المحتوى، يتم إجراء تصفية المحتوى من خلال إضافة CSS/JS بشكل موثوق به بواسطة المتصفح نفسه بدلًا من الإضافة.
 هذا يعني أن uBOL نفسه لا يستهلك موارد وحدة المعالجة المركزية/الذاكرة أثناء استمراره في حظر المحتوى. عملية عامل الخدمة في uBOL مطلوبة _فقط_ عند التفاعل مع اللوحة المنبثقة أو صفحة الخيارات.

لا يتطلب uBOL صلاحية واسعة «لقراءة البيانات وتعديلها» في وقت التثبيت، وبالتالي فإن قدراته محدودة مقارنة بـ uBlock Origin أو إضافات حظر الإعلانات الأخرى التي تتطلب صلاحية واسعة «قراءة البيانات وتعديلها» في وقت التثبيت.


ومع ذلك، يسمح لك uBOL "بوضوح" بمنح صلاحيات موسعة على مواقع محددة من اختيارك حتى يتمكن من التصفية بشكل أفضل على تلك المواقع باستخدام التصفية التجميلية وإضافة النص.


لمنح صلاحيات موسعة على موقع معين، افتح اللوحة المنبثقة واختر وضع التصفية إما الأمثل أو الكامل.

سيحذرك المتصفح من مخاطر منح صلاحيات إضافية التي يطلبها الامتداد على الموقع الحالي، وسيتعين عليك إختيار بما إذا كنت تقبل الطلب أو ترفضه.


إذا قبلت طلب uBOL بالحصول على صلاحيات إضافية على الموقع الحالي، فستتمكن من تصفية المحتوى بشكل أفضل للموقع الحالي.


بإمكانك اختيار وضع التصفية الافتراضية من خلال صفحة خيارات uBOL. إذا اخترت الوضع الأمثل أو الكامل باعتباره الوضع الافتراضي، فستحتاج إلى منح uBOL الإذن لقراءة البيانات وتعديلها على جميع مواقع الويب.


ضع في اعتبارك أن هذا لا يزال عملًا قيد التنفيذ، هذه هي الأهداف النهائية:

لا يمكنك تحديد الأذونات المستخدمة لاحقًا في التثبيت، تحديدك للأذونات سيكون خلال زيارتك لكل موقع.

تقريري تمامًا للموثوقية ولكفاءة وحدة المعالجة المركزية/الذاكرة.
