uBO Lite (uBOL) is a *permission-less* MV3-based content blocker.

Por defecto ya trae configuradas las siguientes listas de filtros:

- Listas de filtros de uBlock Origin
- EasyList
- EasyPrivacy
- Peter Lowe’s Ad and tracking server list

Puedes añadir más conjuntos de reglas visitando la página de opciones, haz clic en el icono de _engranaje_ del panel emergente.

uBOL es completamente declarativo, lo que significa que no hay necesidad de un proceso uBOL permanente para que se produzca el filtrado, y el filtrado de contenido basado en la inyección de CSS/JS se realiza de forma confiable por el propio navegador en lugar de la extensión. Esto significa que uBOL en sí mismo no consume recursos de CPU/memoria mientras el bloqueo de contenido está en curso, el proceso service worker de uBOL se requiere _solo_ cuando se interactúa con el panel emergente o las páginas de opciones.

uBOL no requiere amplios permisos para "leer y modificar datos" en el momento de la instalación, de ahí sus capacidades limitadas en comparación con uBlock Origin u otros bloqueadores de contenido que requieren amplios permisos para "leer y modificar datos" en el momento de la instalación.

Sin embargo, uBOL te permite otorgar *explícitamente* permisos extendidos en sitios específicos de tu elección para que pueda filtrar mejor en esos sitios usando filtrado cosmético e inyecciones de scriptlet.

Para otorgar permisos extendidos en un sitio determinado, abre el panel emergente y elige un modo de filtrado superior, como óptimo o completo.

Después el navegador te advertirá sobre los efectos de otorgar los permisos adicionales solicitados por la extensión en el sitio actual, y deberás indicar al navegador si aceptas o rechazas la solicitud.

Si aceptas la solicitud de uBOL para permisos adicionales en el sitio actual, será capaz de filtrar mejor el contenido para el sitio actual.

Puedes establecer el modo de filtrado predeterminado desde la página de opciones de uBOL. Si eliges como predeterminado el modo óptimo o completo, tendrás que otorgar a uBOL el permiso para leer y modificar datos en todos los sitios web.

Téngase en cuenta que esto todavía es un trabajo en progreso, con estos objetivos finales:

- Sin amplios permisos de host en el momento de la instalación, los permisos ampliados son otorgados explícitamente por el usuario en cada sitio.

- Completamente declarativo para confiabilidad y eficiencia de la CPU/memoria.
