AdNauseam is eine Browser-Erweiterung, die dazu entworfen ist, Internet-Surf-Daten zu obfuskieren und damit den Nutzer vor der Überwachung von Werbenetzwerken zu schützen. Wie andere AdBlocker, blockt auch AdNauseam schädliche Skripts und und macht Werbung auf Webseiten unsichtbar. Das ist jedoch nicht alles - AdNauseam sammelt Werbungen in seinem 'AdVault', wo sie interaktiv vom Nutzer inspiziert werden können. Des weiteren kann AdNauseam optional dazu genutzt werden, automatisch jede Werbung unbemerkt um Hintergrund zu klicken und damit dein Daten Profil zu verwirren und entgegen Tracker zu wirken, die deine Privatsphäre verletzen und Überwachungsagendas nähren.
