AdNauseam er en nettleser-utvidelse laget for å komplisere nettleserdata og beskytte brukere fra sporing av annonsenettverk. På samme måte som enhver annen reklameblokkerer, fungerer AdNauseam ved å blokkere skadelig programvare og gjemme reklame på sidene du besøker. AdNauseam gjør også mer, ved å samle hver reklame i sitt reklamehvelv som du selv kan utforske interaktivt. AdNauseam kan også settes opp til å automatisk trykke på hver blokkert annonse i bakgrunnen, hvilket forurenser din dataprofil og frustrerer sporerne som forvolder ditt personvern skade, og legger til rette for overvåkningstråling-agendaer.
