AdNauseam er en nettleser-utvidelse laget for å komplisere nettleser-data og beskytte brukere fra sporing av annonse-nettverk. På samme måte som en "ad-block", fungerer AdNauseam ved å blokkere malware og gjømme reklame på sidene du besøker. AdNauseam gjør også mer, ved å samle hver reklame i sin "AdVault" som du selv kan interaktivt utforske. AdNauseam kan også konfigureres til å automatisk trykke på hver blokkert annonse i bakgrunnen, hvilket forurenserdin dataprofil og frustrerer trackerne som vil bryte ditt personvern og legge til rette for bulk-surveillance" agendaer.
