AdNauseam on selaimen laajennus, jonka tarkoitus on peittää selaustiedot ja suojata käyttäjiä seurannalta mainosverkostoissa. Kuten adblock, AdNauseam estää haittaohjelmat ja piilottaa mainokset sivuilla joilla käyt. Mutta AdNauseam tekee lisää, keräten jokaisen mainoksen AdVaultiin, josta voit katsoa niitä interaktiivisesti. Adnauseamin voi konfiguroida automaattisesti painamaan jokaista mainosta taustalla, saastuttaen dataprofiilisi ja hermostuttaen seurantapalvelimet jotka rikkovat yksityisyyttäsi ja facilitoivat massavalvonta agendaa.
