AdNauseam on selainlaajennus, jonka tarkoitus on kätkeä selaustiedot ja suojata käyttäjiä mainosverkostojen seurannalta. Kuten muutkin mainosten estäjät, AdNauseam estää haittaohjelmat ja piilottaa käymilläsi sivustoilla olevat mainokset. Mutta AdNauseam tekee lisää, keräten jokaisen mainoksen mainosvarastoon, josta voit katsoa niitä interaktiivisesti. AdNauseamin voi myös helposti määrittää napsauttamaan taustalla jokaista piilotettua mainosta, joka pilaa mainosverkostoissa olevan profiilisi ja turhauttaa jäljittäjiä, jotka rikkovat yksityisyyttäsi ja helpottavat massavalvontaa.
