AdNauseam е разширение на браузъра, проектирано да маскира данните при посещение на страници и да защити потребителите от проследяване от страна на рекламни мрежи. AdNauseam блокира злонамерния софтуер и скрива рекламите на страниците, които посещавате. Но AdNauseam прави и повече - запазва всяка реклама в своя AdVault за интерактивно разглеждане. AdNauseam може също така да бъде конфигуриран за автоматично щракнете на блокираните реклами във фонов режим, замърсяващи рекламният Ви профил с данни и заблуждаване на тракери, които нарушават личните Ви данни, нарушаващи Вашата поверителност и масово съхранение на следенето на потребителите онлайн.
