Ang AdNauseam ay isang extension sa browser na idinisenyo para i-obfuscate ang pag-browse sa data at protektahan ang mga gumagamit mula sa pagsubaybay ng mga advertising networks. Tulad ng isang ad-blocker, ang AdNauseam ay humaharang sa mga malware at nagtatago ng mga ad sa mga pahinang iyong binibisita. Ngunit ang AdNauseam ay mayroong higit pang ginagawa, kinokoleta nito ang bawat ad sa AdVault nito para iyong magalugad interactively. Ang AdNauseam ay maaari ring i-configure upang awtomatikong i-click ang bawat hinarang na ad sa background, pinapagulo ang iyong data profile at pinapadismaya ang mga trackers na lumalabag sa iyong privacy at mga nag-fa-facilitate ng malawakang-pagsusubaybay na adyenda.
