Pemblokir yang efisien: ringan penggunaan memori dan CPU, namun dapat memuat dan menjalankan ribuan filter lain dibanding pemblokir populer lain di luar sana.

Ringkasan ilustrasi efisiensi: https://github.com/gorhill/uBlock/wiki/%C2%B5Block-vs.-ABP :-Efficiency-Compared

Penggunaan: Tombol daya yang besar dalam popup berfungsi menonaktifkan/mengaktifkan µBlock secara permanen untuk situs yang sedang dibuka. Berlaku untuk situs yang sedang dibuka saja, bukan tombol daya global.

***

Fleksibel, lebih dari sekedar "pemblokir iklan": juga dapat membaca dan membuat filter dari berkas host.

Langsung bekerja, daftar filter berikut ini dimuat dan dijalankan:

- EasyList
- Daftar server iklan Peter Lowe
- EasyPrivacy
- Domain malware
- Domain malware berumur panjang
- Daftar Domain Malware

Jika anda ingin, masih banyak tersedia daftar lain untuk anda pilih:

- Daftar Pelacakan Fanboy yang DItingkatkan
- Berkas host Dan Pollock
- Server iklan dan pelacakan hpHosts
- HOST MVPS
- Spam404
- dan banyak lainnya

Tentu saja, semakin banyak filter yang diaktifkan, semakin besar penggunaan memori. Namun, bahkan setelah menambahkan 2 daftar ekstra Fanboy, server iklan dan pelacakan hpHosts, penggunaan memori µBlock masih lebih kecil dibanding pemblokir iklan populer lain di luar sana.

Perlu diketahui juga bahwa memilih beberapa daftar ekstra juga berpeluang lebih tinggi menyebabkan kerusakan situs  -- terutama daftar yang biasanya digunakan sebagai berkas host.

***

Tanpa daftar filter yang ada, ekstensi ini bukanlah apa-apa. Jadi, jika Anda benar-benar ingin berkontribusi sesuatu, berpikirlah tentang orang-orang yang bekerja keras mengelola daftar filter yang anda gunakan, yang dibuat dan tersedia untuk digunakan oleh semua dengan gratis.

***

Gratis.
Sumber terbuka dengan lisensi publik (GPLv3)
Untuk pengguna oleh pengguna.

Kontributor @ Github: https://github.com/gorhill/uBlock/graphs/contributors
Kontributor @ Crowdin: https://crowdin.net/project/ublock

***

Masih dalam versi yang amat awal, mohon diperhatikan ketika anda membuat ulasan.

Catatan perubahan proyek:
https://github.com/gorhill/uBlock/releases