En effektiv blocker: Bruger kun lidt hukommelse og CPU, men kan alligevel indlæse og anvende langt flere filtre end andre populære blockere.

Illustreret oversigt over effektiviteten: https://github.com/gorhill/uBlock/wiki/uBlock-vs.-ABP:-efficiency-compared

Anvendelse: Den store tænd-sluk-knap i pop op-vinduet bruges til permanent at deaktivere/aktivere uBlock på det aktuelle websted. Dette gælder kun for det aktuelle websted; det er ikke en global afbryderknap.

***

Fleksibel og mere end en "ad blocker": den kan også læse og oprette filtre fra hosts-filer.

Fra starten bliver disse filterlister indlæst og anvendt:

- EasyList
- Peter Lowe’s Ad server list
- EasyPrivacy
- Malware-domæner

Flere lister er tilgængelige hvis du ønsker det:

- Fanboy’s Enhanced Tracking List
- Dan Pollock’s hosts fil
-Hphosts's annonce og sporings servere
- MVPS HOSTS
- Spam404
- Og mange andre

Selvfølgelig vil flere aktive filtre betyde højere hukommelsesforbrug. Men selv efter tilføjelse af Fanboys to ekstra lister, samt hpHosts’s Ad and tracking servers, har uBlock stadig et lavere hukommelsesforbrug end andre meget populære blockere derude.

Vær desuden opmærksom på, at hvis du vælger nogle af disse ekstra lister, kan det øge risikoen for, at webstedet ikke bliver vist korrekt – især for de lister, der normalt anvendes som hosts-fil.

***

Uden de forudindstillede lister med filtre er denne udvidelse intet. Hvis du nogensinde virkelig ønsker at bidrage med noget, så tænk på de mennesker der arbejder hårdt for at vedligeholde de filterlister du bruger, som alle blev stillet gratis til rådighed for alle.

***

Gratis.
Open source med offentlig licens (GPLv3)
Til brugere, af brugere.

Bidragydere på Github: https://github.com/gorhill/uBlock/graphs/contributors
Bidragydere på Crowdin: https://crowdin.net/project/ublock

***

Dette er en tidlig version. Hav dette i tankerne når du skriver en anmeldelse.

Projekt ændringslog:
https://github.com/gorhill/uBlock/releases
