Skuteczny bloker, który używa mało pamięci RAM i zasobów procesora, a przy tym może wczytywać i stosować o wiele więcej filtrów niż inne popularne rozszerzenia do blokowania.

Ilustrowany przegląd jego skuteczności: https://github.com/gorhill/uBlock/wiki/uBlock-vs.-ABP:-Efficiency-Compared

Sposób użycia: Wyświetlany w panelu duży przycisk oznaczony symbolem zasilania służy do trwałego włączenia/wyłączenia uBlocka na bieżącej stronie internetowej. Działanie przycisku ma zastosowanie tylko na bieżącej witrynie – nie działa globalnie.

***

Elastyczny. Jest czymś więcej niż „blokerem reklam”. Może czytać i tworzyć filtry z plików hostów.

Po zainstalowaniu są  wczytywane i stosowane następujące listy filtrów:

– EasyList
– Peter Lowe’s Ad server list
– EasyPrivacy
– Malware domains.

Można wybrać więcej list filtrów:

– Fanboy's Enhanced Tracking List
– Dan Pollock’s hosts file
– hpHosts’s Ad and tracking servers
– MVPS HOSTS
– Spam404
– i wiele innych.

Oczywiście, im więcej filtrów jest włączonych, tym wyższe jest zużycie pamięci. Jednak nawet po dodaniu dwóch dodatkowych list filtrów Fanboya, oraz listy hpHosts’ Ad and tracking servers, uBlock ma nadal niższe zużycie pamięci niż inne bardzo popularne blokery.

Należy pamiętać, że wybranie niektórych dodatkowych list może prowadzić do wzrostu prawdopodobieństwa uszkodzenia witryny internetowej – zwłaszcza tych list, które są zwykle używane jako plik hostów.

***

Bez ustawionej listy filtrów, to rozszerzenie jest bezużyteczne. Więc jeśli rzeczywiście chciałbyś przekazać jakieś wsparcie, pomyśl o osobach, które ciężko pracują, tworząc i utrzymując udostępniane za darmo używane przez ciebie listy filtrów.

***

To jest darmowe rozszerzenie.
Kod źródłowy udostępniany na otwartej licencji (GPLv3)
Dla użytkowników przez użytkowników.

Autorzy @ Github: https://github.com/gorhill/uBlock/graphs/contributors
Autorzy tłumaczeń: https://crowdin.com/project/ublock/translators

***

Jest to dość wczesna wersja, pamiętaj o tym podczas oceniania.

Dziennik zmian:
https://github.com/gorhill/uBlock/releases
