Um bloqueador eficiente: leve na memória e CPU e, no entanto, consegue carregar e aplicar milhares de filtros a mais do que outros bloqueadores populares disponíveis.

Visão geral ilustradora da sua eficiência:
https://github.com/gorhill/uBlock/wiki/uBlock-vs.-ABP:-efficiency-compared

Utilização: O botão grande de energia na janela serve para desativar/ativar permanentemente o uBlock para o web site atual. Aplica-se unicamente ao web site atual, não sendo um botão de energia global.

***

Flexível, é mais do que um "bloqueador de anúncios": pode também ler e criar filtros a partir de ficheiros de servidores.

Por predefinição, estas listas de filtros são carregadas e aplicadas:

- EasyList
- Peter Lowe’s Ad server list
- EasyPrivacy
- Malware domains

Se quiser, estão disponíveis mais listas para seleção:

- Fanboy’s Enhanced Tracking List
- Dan Pollock’s hosts file
- hpHosts’s Ad and tracking servers
- MVPS HOSTS
- Spam404
- E muitas mais

Obviamente que quanto maior o número de filtros ativos, maior será o consumo de memória. No entanto, mesmo após adicionar as duas listas extra do Fanboy, hpHosts Ad and tracking servers, o uBlock₀ continua a consumir menos memória do que outros bloqueadores populares disponíveis.

Esteja ciente de que selecionar algumas destas listas extra pode resultar numa probabilidade acrescida de rutura em alguns web sites -- especialmente as listas que são normalmente utilizadas como ficheiro de servidores.

***

Sem as listas de filtros predefinidas, esta extensão não é nada. Se realmente quiser contribuir com algo, pense nas pessoas que trabalham duro para manter as listas de filtros que usa, que foram tornadas disponíveis para uso por todos sem custos.

***

Livre.
Código aberto com licença pública (GPLv3)
De utilizadores para utilizadores.

Contribuidores @ Github: https://github.com/gorhill/uBlock/graphs/contributors
Contribuidores @ Crowdin: https://crowdin.net/project/ublock

***

Esta é uma versão inicial, tenha isso em mente quando avaliar.

Registo de alterações do projeto:
https://github.com/gorhill/uBlock/releases
