Um bloqueador eficiente: com baixo consumo de memória e CPU, e ainda pode carregar e aplicar milhares de filtros a mais do quê qualquer outro bloqueador popular por aí.

Visão geral ilustrada de sua eficiência: https://github.com/gorhill/uBlock/wiki/uBlock-vs.-ABP :-Efficiency-compared

Utilização: Use o botão de energia no pop-up para desativar/ativar o uBlock₀ para o site atual. Isso se aplica apenas ao site atual, não é um botão global.

***

Flexível, é mais do que um "ad blocker": ele também pode ler e criar filtros a partir de arquivos de hosts.

Por padrão, essas listas de filtros são carregadas e aplicadas:

- EasyList
- Peter Lowe’s Ad server list
- EasyPrivacy
- Malware domains

Mais listas estão disponíveis para você escolher, se desejar:

- Fanboy’s Enhanced Tracking List
- Dan Pollock’s hosts file
- hpHosts’s Ad and tracking servers
- MVPS HOSTS
- Spam404
- E varias outras

Claro, quanto mais filtros habilitados, maior o consumo de memória. Ainda, mesmo após a adição do Fanboy's duas listas extras, hpHosts’s e servidores de rastreamento, uBlock₀ ainda tem o consumo de memória menor do que outros bloqueadores populares lá fora.

Também, esteja ciente de que selecionar algumas dessas listas extras pode levar em uma maior probabilidade de quebrar o layout do site, especialmente aquelas listas que são normalmente usadas como arquivo hosts.

***

Sem as listas predefinidas de filtros, esta extensão não é nada. Por isso, se você nunca contribuiu com alguma coisa, pense nas pessoas que trabalham duro para manter as listas de filtro que você está usando e que foram disponibilizadas para usar tudo de graça.

***

Gratuito
Código aberto com licença pública (GPLv3)
De usuários para usuários.

Contribuidores no Github: https://github.com/gorhill/uBlock/graphs/contributors
Contribuidores no Crowdin: https://crowdin.net/project/ublock

***

Essa é uma versão ainda em desenvolvimento, tenha isso em mente quando você avaliar.

Registro de alterações do projeto:
https://github.com/gorhill/uBlock/releases
