Um bloqueador eficiente: leve na memória e processador e, no entanto, consegue carregar e aplicar milhares de filtros a mais do que outros bloqueadores populares disponíveis.

Visão geral ilustrada da sua eficiência:
https://github.com/gorhill/uBlock/wiki/%C2%B5Block-vs.-ABP:-efficiency-compared

Uso: O botão grande de energia na janela serve para desativar/ativar permanentemente o µBlock para o web site atual. Aplica-se unicamente ao web site atual, não sendo um botão de energia global.

***

Flexível, é mais do que um "ad blocker": pode também ler e criar filtros a partir de ficheiros de hosts.

Por predefinição, estas listas de filtros são carregadas e aplicadas:

- EasyList
- Peter Lowe’s Ad server list
- EasyPrivacy
- Malware domains
- Long-lived malware domains
- Malware Domains List

Mais listas estão disponíveis para seleccionar se desejar:

- Fanboy’s Enhanced Tracking List
- Dan Pollock’s hosts file
- hpHosts’s Ad and tracking servers
- MVPS HOSTS
- Spam404
- Etc.

Obviamente que quanto maior o número de filtros ativados, maior será o consumo de memória. No entanto, mesmo após adicionar as duas listas extra do Fanboy, hpHosts Ad e servidores de monitorização, o µBlock continua a consumir menos memória do que outros bloqueadores populares disponíveis.

Esteja ciente de que se seleccionar mais listas extra pode resultar numa probabilidade acrescida de ruptura em web sites -- especialmente nos referenciados em listas normalmente usadas como ficheiro host.

***

Sem as listas de filtros predefinidas, esta extensão não é nada. Se realmente quiser contribuir com algo, pense nas pessoas que trabalham duro para manter as listas de filtros que usa, que foram tornadas disponíveis para uso por todos sem custos.

***

Grátis.
Código aberto com licença pública (GPLv3)
Para utilizadores de utilizadores.

Contribuidores @ Github: https://github.com/gorhill/uBlock/graphs/contributors
Contribuidores @ Crowdin: https://crowdin.net/project/ublock

***

Esta é uma versão inicial, tenha isso em mente quando avaliar.

Registo de alterações no projecto:
https://github.com/gorhill/uBlock/releases