Etkili bir engelleyici: binlerce popüler engelleyiciye göre bellek ve CPU dostu, ve daha fazla reklam engelleyebiliyor.

Verimliliğinin resmedilen incelemesi:
https://github.com/chrisaljoudi/uBlock/wiki/uBlock-vs.-ABP:-efficiency-compared

Kullanımı: Arayüzündeki uBlock büyük güç düğmesi ile mevcut sayfada kalıcı olarak devre dışı bırakıp/etkinleştirilebilir. Bu yalnızca o anki sayfada geçerlidir, eklentinin tüm işlevini sonlandırmaz.

***

Esnek, bir "reklam engelleyici"den öte: aynı zamanda host dosyanızdan okuyarak filtre oluşturabilir.

Bunun dışında, aşağıdaki filtre listeleri yüklenmiştir ve uygulanır:

-EasyList
-Peter Lowe'uns reklam sunucuları listesi
-EasyPrivacy
-Zararlı alan adları

Daha fazla listeyi de seçerek kullanılabilirsiniz:

- Fanboy’s Enhanced Tracking List
- Dan Pollock’un hosts dosyası
- hpHosts'ın reklam ve izleme sunucuları
- MVP HOSTS
- Spam404
- Ve daha başkaları

Tabii ki, daha fazla filtre etkinleştirmek, yüksek bellek kullanımına yol açar. Ama, Fanboy'nın iki ekstra listesini, hpHosts'ın reklam ve izleme sunucusu ekledikten sonra dahi uBlock hala bir çok popüler blokerlerdan daha az bellek tüketir.

Ayrıca, bazı ekstra listelerin seçilmesi web sitelerinin bozulmasına yol açabilir unutmayın-- özellikle hosts dosyası olarak normalde kullanılan listeler neden olabilir.

***

Halihazırda yüklü geen listeler olmadan, bu eklenti hiçbir işe yaramaz. Eğer gerçekten birşeylerle katkıda bulunmak istiyorsanız, kullandığınız filtre listeleri oluşturmak için çalışan insanları düşünün, bu listeleri kullanımı özgür ve herkes tarafından kullanılabilir yapmışlar.

***

Ücretsiz.
Açık Kaynaklı (GPLv3) Kamu Lisansı
Kullanıcılar tarafından kullanıcılara.

Github da ki destekçiler: https://github.com/chrisaljoudi/uBlock/graphs/contributors
Crowdin de ki destekçiler: https://crowdin.net/project/ublock

***

Bu çok erken bir sürüm, inceleme yaparken bunu da göz önünde bulundurun.

Proje değişiklik günlüğü:
https://github.com/chrisaljoudi/uBlock/releases
