Wydajny bloker: małe zużycie pamięci i CPU, możliwość załadowania i egzekwowania tysięcy filtrów więcej niż inne popularne blokery.

Ilustrowany przegląd jego skuteczności: https://github.com/gorhill/uBlock/wiki/%C2%B5Block-vs.-ABP:-Efficiency-Compared

Sposób użycia: Przycisk zasilania w popup służy do włączyć/wyłączyć µBlock dla bieżącej witryny sieci web. Przycisk dotyczy tylko bieżącej witryny sieci web, nie działa ogólnie na wszystkie.

***

Elastyczny, to coś więcej niż "ad blocker": może także czytać i tworzyć filtry plików z hostów.

Po zainstalowaniu te listy filtrów są ładowane i egzekwowane:

- EasyList
- EasyPrivacy
- Malware domen
- Długotrwałe malware domen
- Peter Lowe serwer listy reklam
- Lista domen Malware

Więcej list jest dostępnych dla Ciebie do wyboru, jeśli chcesz:

- Fanboy's ulepszone śledzenie listy
- Plik hosts Dan Pollock
- hpHosts reklam i śledzenie serwerów
- MVPS HOSTS
- Spam404
- Itp.

Oczywiście więcej filtrów włączone to wyższe zużycie pamięci. Jednak nawet po dodaniu dwóch dodatkowych list filtrów od fanów, hpHosts Ad i śledzenie serwerów, µBlock ma ciągle niższe zużycie pamięci niż inne bardzo popularne blokery.

Należy również pamiętać, że niektóre z tych dodatkowych list wyboru mogą prowadzić do większego prawdopodobieństwa uszkodzenia witryny sieci web - zwłaszcza te listy, które są zwykle używane jako plik hosts.

***

Bez zaprogramowanej listy filtrów to rozszerzenie jest niczym. Więc jeśli kiedykolwiek naprawdę chcesz wnieść coś, pomyśl o osobach, które ciężko pracują, aby utrzymać listy filtrów, którego używasz, zostały one udostępnione do wykorzystania przez wszystkich za darmo.

***

Darmowe rozszerzenie.
Open source w licencji publicznej (GPLv3)
Dla użytkowników przez użytkowników.

Autorzy @ Github: https://github.com/gorhill/uBlock/graphs/contributors
Autorzy @ Crowdin: https://crowdin.net/project/ublock

***

Jest to dość wczesna wersja, należy o tym pamiętać podczas użytkowania.

Dziennik zmian projektu:
https://github.com/gorhill/uBlock/wiki/Change-log