Um bloqueador eficiente: Com baixo consumo de  memória e CPU e ainda pode carregar e aplicar milhares de filtros. Mais do que outros bloqueadores populares lá fora.

Visão geral de sua eficiência: https://github.com/gorhill/uBlock/wiki/%C2%B5Block-vs.-ABP :-Efficiency-compared

Uso: O botão grande no popup é para ativar/desativar permanentemente µBlock para o site atual. Aplica-se ao site da web atual somente, não é um botão global.

***

IMPORTANTE!

Se você instalar μBlock junto a outro bloqueador, o μBlock provavelmente vai mostrar menos solicitações bloqueadas do que o outro bloqueador. É por causa que quando usado junto com outro bloqueador, o μBlock irá bloquear e mostrar-lhe o que o outro bloqueador não bloqueou, não o que já foi bloqueado pelo outro bloqueador.

Se o μBlock for usado como único bloqueador, ele irá bloquear tudo o que o outro bloqueador teria bloqueado, e muito mais.

Mais informações: https://github.com/gorhill/uBlock/wiki/Tricks-and-tips#easy-way-to-find-out-what-other-blockers-do-not-block-what-they-should-block

***

Flexível, é mais do que um "ad blocker": também pode ler e criar filtros de arquivos de hosts.

Fora da caixa, essas são as listas de filtros que são carregadas e aplicadas:

- EasyList
- EasyPrivacy
- Malware domains
- Long-lived malware domains
- Peter Lowe’s Ad server list
- Malware Domains List

Mais listas estão disponíveis para você escolher, se desejar:

- Fanboy’s Enhanced Tracking List
- Dan Pollock’s hosts file
- hpHosts’s Ad and tracking servers
- MVPS HOSTS
- Spam404
- Etc.

Claro, quanto mais filtros habilitados, maior o consumo de memória. Ainda, mesmo após a adição do Fanboy's duas listas extras, hpHosts’s e servidores de rastreamento, µBlock ainda tem uma pegada de memória menor do que outros bloqueadores muito populares lá fora.

Também, estar ciente de que selecionar algumas dessas listas extras pode levar à maior probabilidade de quebra do site, especialmente aquelas listas que são normalmente usadas como arquivo hosts.

***

Sem as listas predefinidas de filtros, esta extensão não é nada. Então, se você realmente quiser contribuir com alguma coisa, pense sobre as pessoas que trabalham duro para manter as listas de filtro que você está usando, que foram feitas disponíveis para uso por todos para livre.

***

Gratuito
Código aberto com licença pública (GPLv3)
De usuários para usuários.

Contribuidores @ Github: https://github.com/gorhill/uBlock/graphs/contributors
Contribuidores @ Crowdin: https://crowdin.net/project/ublock

***

Essa é uma versão inicial, tenha isso em mente quando você avaliar.

Log de alterações de projeto:
https://github.com/gorhill/uBlock/wiki/Change-log