Um bloqueador eficaz: Com baixo consumo de  memória e CPU e ainda pode carregar e aplicar milhares de filtros. Mais do que outros bloqueadores populares lá fora.

Visão geral ilustrada de sua eficiência: https://github.com/gorhill/uBlock/wiki/%C2%B5Block-vs.-ABP :-Efficiency-compared

Como usar: O botão grande no popup serve para desativar/ativar o µBlock para o site atual. Aplica-se somente ao site atual, não é um botão global.

***

Flexível, é mais do que um "ad blocker": também pode ler e criar filtros de arquivos de hosts.

Por padrão essas são as listas de filtros que são carregadas e aplicadas:

- EasyList
- Peter Lowe’s Ad server list
- EasyPrivacy
- Malware domains
- Long-lived malware domains
- Malware Domains List

Mais listas estão disponíveis para você escolher, se desejar:

- Fanboy’s Enhanced Tracking List
- Dan Pollock’s hosts file
- hpHosts’s Ad and tracking servers
- MVPS HOSTS
- Spam404
- Etc.

Claro, quanto mais filtros habilitados, maior o consumo de memória. Ainda, mesmo após a adição do Fanboy's duas listas extras, hpHosts’s e servidores de rastreamento, µBlock ainda tem o uso de memória menor do que outros bloqueadores populares lá fora.

Também, estar ciente de que selecionar algumas dessas listas extras pode levar à maior probabilidade de quebra do layout do site, especialmente aquelas listas que são normalmente usadas como arquivo hosts.

***

Sem as listas predefinidas de filtros, esta extensão não é nada. Então, se você realmente quiser contribuir com alguma coisa, pense sobre as pessoas que trabalham duro para manter as listas de filtro que você está usando, que foram feitas disponíveis para uso por todos para livre.

***

Gratuito
Código aberto com licença pública (GPLv3)
De usuários para usuários.

Colaboradores @ Github: https://github.com/gorhill/uBlock/graphs/contributors
Colaboradores @ Crowdin: https://crowdin.net/project/ublock

***

Essa é uma versão inicial, tenha isso em mente quando você avaliar.

Registro de alterações do projeto:
https://github.com/gorhill/uBlock/releases