Pemblokir yang efisien: ringan penggunaan memori dan CPU, namun dapat memuat dan menjalankan ribuan filter lain yang lebih daripada pemblokir populer lain yang ada.

Ringkasan ilustrasi efisiensi: https://github.com/gorhill/uBlock/wiki/%C2%B5Block-vs.-ABP :-Efficiency-Compared

Penggunaan: Tombol power yang besar dalam popup adalah untuk  menonaktifkan/mengaktifkan µBlock untuk situs yang sedang dibuka secara permanen. Hanya berlaku untuk situs yang sedang dibuka saja, bukan sebuah tombol  global.

***

Fleksibel, lebih dari sekedar "Pemblokir iklan": juga dapat membaca dan membuat filter dari file host.

Berikut ini daftar filter yang bisa langsung dipakai:

- EasyList
- Peter Lowe’s Ad server list
- EasyPrivacy
- Fanboy’s Social Blocking List‎
- Malware domains
- Long-lived malware domains
- Malware Domains List

Tersedia daftar filter lain yang bisa Anda pilih jika ingin:

- Fanboy’s Enhanced Tracking List
- Dan Pollock’s hosts file
- hpHosts’s Ad and tracking servers
- MVPS HOSTS
- Spam404
- dan lain - lain.

Tentu saja, semakin banyak filter yang diaktifkan, semakin besar penggunaan memori. Namun, bahkan setelah menambahkan 2 daftar ekstra Fanboy, hpHosts's Ad and tracking severs, penggunaan memori µBlock masih lebih kecil dari pemblokir iklan populer lain yang ada.

Perlu diketahui juga bahwa memilih beberapa daftar ekstra juga berpeluang  lebih tinggi menyebabkan kerusakan situs  -- terutama daftar tersebut yang biasanya digunakan sebagai file host.

***

Tanpa daftar filter preset, ekstensi ini bukanlah apa-apa. Jadi jika Anda benar-benar ingin untuk menyumbangkan sesuatu, berpikirlah  tentang orang-orang yang bekerja keras untuk mengelola daftar filter yang Anda gunakan, yang dibuat tersedia untuk digunakan oleh semua secara  gratis.

***

Bebas.
Sumber terbuka dengan lisensi publik (GPLv3)
Bagi pengguna oleh pengguna.

Kontributor @ Github: https://github.com/gorhill/uBlock/graphs/contributors
Kontributor @ Crowdin: https://crowdin.net/project/ublock

***

Ini masih dalam versi yang amat awal, harap diperhatikan ketika Anda meninjau.

Daftar perubahan proyek:
https://github.com/gorhill/uBlock/wiki/Change-log
