Etkili bir engelleyici: Belleği ve işlemciyi zorlamaz, yine de diğer popüler engelleyicilere göre binlerce daha çok filtreyi yükleyip uygulayabilir.

Verimliliğinin resmedilen genel bakışı:
https://github.com/gorhill/uBlock/wiki/uBlock-vs.-ABP:-efficiency-compared

Kullanımı: Arayüzdeki büyük güç düğmesi mevcut web sitesinde uBlock'u kalıcı olarak devre dışı bırakır/etkinleştirir. Bu yalnızca mevcut web sitesine uygulanır, evrensel bir güç düğmesi değildir.

***

Esnek, bir "reklam engelleyici"den daha fazlası: Alan adları  dosyanızı okuyabilir ve de ondan filtreler oluşturabilir.

Hazır olarak şu filtre listeleri yüklenmiştir ve uygulanır:

-EasyList
-Peter Lowe'un reklam sunucu listesi
-EasyPrivacy
-Malware domains

İsterseniz seçebileceğiniz daha fazla liste var:

- Fanboy’un Gelişmiş İzleyici Listesi
- Dan Pollock’un alan adları dosyası
-hpHosts'un Reklam ve izleme sunucuları
-MVPS HOSTS
-Spam404
- Ve daha birçoğu

Tabii ki,  daha fazla filtre etkinleştirildikçe, bellek kullanımı da yükselir. Ama, Fanboy'un iki ekstra listesi, hpHosts'un reklam ve izleme sunucuları ekledikten sonra dahi uBlock diğer oldukça popüler olan engelleyicilere göre daha az bellek kullanır.

Ayrıca, bazı ekstra listelerin seçilmesinin web sitelerinin bozulması olasılığını artırabileceğini unutmayın -- özellikle normalde alan adları dosyası olarak kullanılan listeler.

***

Ön yüklü gelen filtre listeleri olmadan, bu eklenti hiçbir işe yaramaz. Eğer gerçekten bir şekilde katkıda bulunmak isterseniz, herkes tarafından özgürce kullanıma imkan veren, kullandığınız filtre listelerini oluşturmak için uğraşan insanları düşünün.

***

Ücretsiz.
Açık kaynak kamu lisanslı (GPLv3)
Kullanıcılar tarafından kullanıcılar için.

Katkıda bulunanlar @ Github: https://github.com/gorhill/uBlock/graphs/contributors
Katkıda bulunanlar @ Crowdin: https://crowdin.net/project/ublock

***

Bu çok erken bir sürüm, gözden geçirirken, bunu göz önünde bulundurun.

Proje değişiklik günlüğü:
https://github.com/gorhill/uBlock/releases
