Etkili bir engelleyici: Belleği ve işlemciyi yormaz, yine de diğer popüler engelleyicilere göre binlerce daha çok filtreyi yükleyip uygulayabilir.

Verimliliğine örneklendirilmiş genel bakış:
https://github.com/gorhill/uBlock/wiki/uBlock-vs.-ABP:-efficiency-compared

Kullanımı: Arayüzdeki büyük güç düğmesi o anki web sitesinde, uBlock'u kalıcı olarak devre dışı bırakmak/etkinleştirmek içindir. Bu yalnızca o anki web sitesine uygulanır, evrensel bir güç düğmesi değildir.

***

Esnek, bir "reklam engelleyici"den daha fazlası: Ayrıca alan adları dosyalarınızdan filtreleri okuyabilir ve oluşturabilir.

Hazır olarak, şu filtre listeleri yüklüdür ve uygulanır:

- EasyList
- Peter Lowe'un Reklam sunucu listesi
- EasyPrivacy
- Malware domains

İsterseniz seçebileceğiniz daha fazla liste var:

- Fanboy’un Gelişmiş İzleyici Listesi
- Dan Pollock’un alan adları dosyası
- hpHosts'un Reklam ve izleyici sunucuları
- MVPS HOSTS
- Spam404
- Ve diğer birçoğu

Tabii ki, ne kadar çok filtre etkinleştirilirse, bellek kullanımı da o kadar yüksek olur. Yine de, Fanboy'un iki ekstra listesi, hpHosts'un reklam ve izleyici sunucuları ekledikten sonra bile uBlock diğer oldukça popüler engelleyicilere göre daha az bellek kullanır.

Ayrıca, bazı ekstra listelerin seçilmesinin web sitelerinin bozulması olasılığını artırabileceğini unutmayın -- özellikle normalde alan adları dosyası olarak kullanılan listelerin.

***

Ön ayarlı filtre listeleri olmadan, bu eklenti bir işe yaramaz. Bu yüzden, gerçekten bir şeylerle katkıda bulunmak isterseniz, herkesin özgürce kullanması için sunulan kullandığınız filtre listelerini sürdürmek için uğraşan insanları düşünün.

***

Özgür.
Açık kaynak kamu lisanslı (GPLv3)
Kullanıcılar tarafından kullanıcılar için.

Katkıda bulunanlar @ Github: https://github.com/gorhill/uBlock/graphs/contributors
Katkıda bulunanlar @ Crowdin: https://crowdin.net/project/ublock

***

Bu çok erken bir sürüm, gözden geçirirken bunu göz önünde bulundurun.

Proje değişiklik günlüğü:
https://github.com/gorhill/uBlock/releases
