Skutecznie blokuje reklamy, używa mało pamięci RAM i zasobów procesora, a przy tym może wczytywać i stosować o wiele więcej filtrów niż inne popularne rozszerzenia do blokowania reklam.

Ilustrowane porównanie z dodatkiem Adblock Plus: https://github.com/gorhill/uBlock/wiki/uBlock-vs.-ABP:-efficiency-compared

Sposób użycia: Duży przycisk zasilania w popupie służy do trwałego włączenia/wyłączenia uBlocka na bieżącej stronie internetowej. Działanie przycisku ma zastosowanie tylko na bieżącej witrynie – nie działa globalnie.

***

Elastyczny. Jest czymś więcej niż „blokerem reklam”. Może czytać i tworzyć filtry z plików hostów.

Po zainstalowaniu są  wczytywane i stosowane następujące listy filtrów:

- EasyList
- Lista serwerów reklam Petera Lowe'a
- EasyPrivacy
- Malware domen

Można wybrać więcej list filtrów:

- Rozszerzona lista śledzenia dla fanboyów
- Plik hosts Dan Pollock
- Lista serwerów śledzących i reklamowych hpHosts
- MVPS HOSTS
- Spam404
- I wiele innych

Im więcej filtrów jest włączonych, tym większe jest użycie pamięci RAM. Nawet po dodaniu dwóch dodatkowych list filtrów dla fanboyów – listy serwerów reklamowych i śledzących hpHosts – µBlock₀ używa mniej pamięci RAM niż inne popularne dodatki do blokowania reklam.

Należy pamiętać, że wybranie niektórych dodatkowych list może prowadzić do wzrostu prawdopodobieństwa uszkodzenia witryny internetowej – zwłaszcza tych list, które są zwykle używane jako plik hostów.

***

Bez ustawionej listy filtrów, to rozszerzenie jest bezużyteczne. Pomyśl zatem o osobach, które ciężko pracują, tworząc i utrzymując udostępniane za darmo używane przez ciebie listy filtrów.

***

Darmowy dodatek.
Kod źródłowy udostępniany na otwartej licencji (GPLv3)
Dla użytkowników przez użytkowników.

Autorzy @ Github: https://github.com/gorhill/uBlock/graphs/contributors
Autorzy tłumaczeń: https://crowdin.com/project/ublock/translators

***

Jest to dość wczesna wersja, pamiętaj o tym podczas oceniania.

Dziennik zmian:
https://github.com/gorhill/uBlock/releases
