Een efficiënte blokkeerder: licht geheugen- en CPU-verbruik. Toch kan het duizenden filters meer laden en gebruiken dan andere populaire blokkeerders.

Geïllustreerd overzicht van de efficiëntie: https://github.com/gorhill/uBlock/wiki/%C2%B5Block-vs.-ABP:-efficiency-compared

Hoe te gebruiken: De grote aan/uit-knop in de popup is om µBlock permanent in/uit te schakelen voor de huidige website. Het wordt enkel op de huidige website toegepast. Het is geen globale aan/uit-knop.

***

Flexibel, het is meer dan een "advertentieblokkeerder": het kan ook filters lezen en creëren van hostsbestanden.

Standaard worden de volgende filterlijsten geladen en toegepast:

- EasyList
- Peter Lowe’s Ad server list
- EasyPrivacy
- Malware domains
- Long-lived malware domains
- Malware Domains List

Meer lijsten zijn beschikbaar om te selecteren indien gewenst:

- Fanboy’s Enhanced Tracking List
- Dan Pollock’s hosts file
- hpHosts’s Ad and tracking servers
- MVPS HOSTS
- Spam404
- En nog vele anderen

Natuurlijk wordt het geheugenverbruik groter naarmate er meer filters worden ingeschakeld. Maar zelfs na Fanboy's two extra lijsten, hpHosts’s Ad en tracking servers toe te voegen heeft µBlock een lager geheugenverbruik dan andere populaire blokkeerders.

Let op, het gebruik van sommige van deze extra lijsten verhoogt de kans dat websites breken -- zeker de lijsten die normaal als hosts-bestand worden gebruikt.

***

Zonder de standaard filterlijst doet deze extensie niets. Dus als je ooit echt een bijdrage wilt leveren, denk dan aan de mensen die hard werken om de filterlijsten die je aan het gebruiken bent te onderhouden, die allemaal gratis beschikbaar en te gebruiken zijn.

***

Gratis.
Open source met publieke licentie (GPLv3)
Voor gebruikers, door gebruikers.

Medewerkers @ Github: https://github.com/gorhill/uBlock/graphs/contributors
Medewerkers @ Crowdin: https://crowdin.net/project/ublock

***

Het is een hele vroege verse, onthoud dit wanneer je een review maakt.

Projectwijzigingenlogboek:
https://github.com/gorhill/uBlock/releases