Een efficiënte adblocker: gebruikt weinig processorkracht en geheugen. Toch kan het duizenden filters meer laden en toepassen dan andere populaire adblockers.

Geïllustreerde efficiëntievergelijking: https://github.com/chrisaljoudi/uBlock/wiki/uBlock-vs.-ABP:-efficiency-compared

Gebruik: Met de grote aan-uitknop in de popup kan uBlock permanent in- of uitgeschakeld worden voor de huidige website. Het wordt enkel op de huidige website toegepast. Het is geen globale aan-uitknop.

***

Flexibel, want het is meer dan een "adblocker": het kan ook filters inlezen en maken van hostsbestanden.

Standaard worden de volgende filterlijsten geladen en toegepast:

- EasyList
- Peter Lowe’s Ad server list
- EasyPrivacy
- Malware domains

Er zijn meer lijsten beschikbaar die je als je wilt kan inschakelen:

- Fanboy’s Enhanced Tracking List
- Dan Pollock’s hosts file
- hpHosts’s Ad and tracking servers
- MVPS HOSTS
- Spam404
- en nog vele andere...

Natuurlijk wordt het geheugengebruik groter naarmate er meer filters worden ingeschakeld. Maar zelfs na het inschakelen van Fanboy's twee extra lijsten, hpHosts’s Ad en tracking servers, heeft uBlock een lager geheugengebruik dan andere populaire blockers.

Let op, het gebruik van sommige van deze extra lijsten verhoogt de kans dat websites niet correct worden weergegeven -- zeker de lijsten die normaal als hosts-bestand worden gebruikt.

***

Zonder de standaard filterlijst doet deze extensie niets. Dus als je ooit echt een bijdrage wilt leveren, denk dan aan de mensen die hard werken om de filterlijsten die je gebruikt te onderhouden, welke allemaal gratis beschikbaar gemaakt zijn.

***

Gratis.
Open source met publieke licentie (GPLv3)
Voor gebruikers, door gebruikers.

Bijdragers @ Github: https://github.com/chrisaljoudi/uBlock/graphs/contributors
Bijdragers @ Crowdin: https://crowdin.net/project/ublock

***

Onthoud dat dit een hele vroege verse is wanneer je een review maakt.

Projectwijzigingenlogboek:
https://github.com/chrisaljoudi/uBlock/releases
