一款高效的广告拦截工具：超低的内存和CPU占用，和其他常见的广告拦截工具相比，可以加载并执行上千条过滤规则。

效率概述说明： 
https://github.com/gorhill/uBlock/wiki/%C2%B5Block-vs.-ABP:-efficiency-compared

用法：点击弹出窗口中的电源按钮，µBlock将对于当前网页永久禁用/启用广告拦截功能。 它只适用于当前网页，而不是全局按钮。

***

它不只是一个广告拦截工具，它还可以从hosts文件里读取和创建过滤规则。

初始默认加载和执行下列过滤规则：

-EasyList
- Peter Lowe’s Ad server list
-EasyPrivacy
- Fanboy’s Social Blocking List‎
- Malware domains
- Long-lived malware domains
- Malware Domains List

这里还拥有更多的过滤规则供你选择：

- Fanboy’s Enhanced Tracking List
- Dan Pollock’s hosts file
- hpHosts’s Ad and tracking servers
- MVPS HOSTS
- Spam404
- 其他

启用越多的过滤规则就会产生越多的内存占用。 然而，即使在添加 Fanboy 额外的两个规则和 hpHosts’s Ad and tracking servers，µBlock 的内存占用依然比其他常见的过滤工具要小的多。

另外，请注意选择的一些额外的列表可能会导致网页破损可能性增高 — — 尤其是那些通常用作hosts文件的列表。

***

没有这些过滤规则列表，这个扩展就没有了意义。 所以如果你真的想要做点儿贡献，想想那些努力维护广告过滤规则列表的人们，至少这一切可以免费使用。

***

免费。
开放源代码与公共许可证 (GPLv3)
一切为了用户。

贡献者@ Github： 
https://github.com/gorhill/uBlock/graphs/contributors
贡献者 @ Crowdin： 
https://crowdin.net/project/ublock

***

它是一个非常早期的版本，当你评论的时候记住这一点。

项目更改日志：
https://github.com/gorhill/uBlock/releases