uBlock est une extension qui bloque les publicités et les pisteurs, légère en empreinte mémoire et en utilisation du processeur et qui  pourtant, est capable d'utiliser et de traiter des milliers de filtres de plus que la plupart des autres bloqueurs.

Consultez cette page en Anglais pour avoir une vue d'ensemble illustrée de son efficacité : https://github.com/chrisaljoudi/uBlock/wiki/uBlock-vs.-ABP:-efficiency-compared

Utilisation : Le gros bouton power dans la fenêtre pop-up permet de désactiver/activer en permanence uBlock pour le site Web en cours de consultation. Cela s'applique uniquement au site Web actuel, ce n'est pas un bouton power qui affecte entièrement le fonctionnement de l'extension.

***

Flexible, uBlock ne prend pas en charge que les filtres de type Adblock, elle peut également lire et créer des filtres depuis des fichiers hosts.

Par défaut, ces listes de filtrage sont chargées et traitées :

- EasyList (Liste anti-publicités maintenue fréquemment à jour par la communauté)
- Peter Lowe’s Ad server list (Liste de serveurs publicitaires maintenue à jour par Peter Lowe)
- EasyPrivacy (Liste anti-pisteurs maintenue fréquemment à jour par la communauté)
- Malware domains (Liste de protection contre des domaines malveillants)

Davantage de listes sont disponibles si vous souhaitez renforcer le blocage :

- Fanboy’s Enhanced Tracking List (Liste de protection avancée contre le pistage maintenue à jour par Fanboy)
- Dan Pollock’s hosts file (Fichier Hosts bloquant publicités, domaines malveillants et autres pisteurs, maintenue fréquemment à jour par Dan Pollock)
- hpHosts’s Ad and tracking servers (Fichier Hosts bloquant des serveurs publicitaires et des serveurs pistant, maintenue à jour par hpHosts)
- MVPS HOSTS (Fichier Hosts bloquant publicités, domaines malveillants et autres pisteurs, maintenue à jour par MVPS)
- Spam404 (Liste de protection contre les spams, maintenue fréquemment à jour par la communauté)
- Et plein d'autres

Bien évidemment, plus vous activez de filtres, plus l'empreinte mémoire augmentera. Pourtant, même après avoir ajouté deux listes supplémentaires crées par Fanboy et le fichier Hosts d'hpHosts, uBlock utilise moins de mémoire vive que tous les autres bloqueurs de pubs populaires.

Veuillez tout de même prendre en compte que le fait de choisir parmi ces listes supplémentaires peut conduire à quelques incompatibilités sur les sites Web que vous visitez, bien que ces listes soient maintenues à jour par leurs auteurs.

***

Sans les listes prédéfinies de filtres, cette extension (comme d'autres) ne serait rien. Alors si vous tenez vraiment à contribuer d'une quelconque manière, pensez aux personnes travaillant dur pour maintenir à jour ces listes de filtres que vous utilisez, qui plus est proposées gratuitement à tout le monde.

***

GRATUIT.
Source libre avec une licence publique GPLv3
Fait par des utilisateurs pour des utilisateurs.

Contributeurs @ Github: https://github.com/chrisaljoudi/uBlock/graphs/contributors
Contributeurs @ Crowdin: https://crowdin.net/project/ublock

***

Il s'agit d'une version relativement préliminaire, veuillez garder ça à l'esprit lors de votre évaluation de l'extension.

Consultez ici en Anglais le Journal des changements concernant le projet :
https://github.com/chrisaljoudi/uBlock/releases
