Skutecznie blokuje reklamy, używa mało pamięci RAM i zasobów procesora, a przy tym może wczytywać i stosować o wiele więcej filtrów niż inne popularne rozszerzenia do blokowania reklam.

Ilustrowane porównanie z dodatkiem Adblock Plus: https://github.com/gorhill/uBlock/wiki/uBlock-vs.-ABP:-efficiency-compared

Sposób użycia: wyświetlany w małym wyskakującym oknie przycisk służy do włączenia/wyłączenia rozszerzenia na bieżącej witrynie internetowej. Działanie przycisku ma zastosowanie tylko na bieżącej witrynie – nie działa globalnie.

***

Elastyczny. Jest czymś więcej niż „blokerem reklam”. Może czytać i tworzyć filtry z plików hostów.

Po zainstalowaniu są  wczytywane i stosowane następujące listy filtrów:

- EasyList
- Lista serwerów reklam Petera Lowe'a
- EasyPrivacy
- Domeny ze złośliwym oprogramowaniem

Można wybrać więcej list filtrów:

- Rozszerzona lista śledzenia dla fanboyów
- Plik hostów Dana Pollocka
- Serwery reklam i śledzenia hpHosts
- MVPS HOSTS
- Spam404
- I wiele innych

Im więcej filtrów jest włączonych, tym większe jest użycie pamięci RAM. Nawet po dodaniu dwóch dodatkowych list filtrów dla fanboyów – listy serwerów reklamowych i śledzących hpHosts – µBlock₀ używa mniej pamięci RAM niż inne popularne dodatki do blokowania reklam.

Należy pamiętać, że wybranie niektórych dodatkowych list może prowadzić do wzrostu prawdopodobieństwa uszkodzenia witryny internetowej – zwłaszcza tych list, które są zwykle używane jako plik hostów.

***

Bez zaprogramowanej listy filtrów, to rozszerzenie jest bezwartościowe. Pomyśl zatem o osobach, które ciężko pracują, tworząc i utrzymując udostępniane za darmo używane przez Ciebie listy filtrów.

***

Darmowe rozszerzenie.
Kod źródłowy udostępniany na otwartej licencji (GPLv3)
Dla użytkowników przez użytkowników.

Współtwórcy rozszerzenia: https://github.com/gorhill/uBlock/graphs/contributors
Autorzy tłumaczeń: https://crowdin.com/project/ublock/translators

***

Oceniając rozszerzenie pamiętaj, że jest to jego wczesna wersja.

Dziennik zmian:
https://github.com/gorhill/uBlock/releases
