Etkili bir engelleyici: Belleği ve işlemciyi zorlamaz, yine de diğer popüler engelleyicilere göre binlerce daha çok süzgeci yükleyip uygulayabilir.

Verimliliğinin resmedilen genel bakışı:
https://github.com/gorhill/uBlock/wiki/uBlock-vs.-ABP:-efficiency-compared

Kullanımı: Arayüzdeki büyük güç düğmesi mevcut web sitesinde uBlock'u kalıcı olarak devre dışı bırakır/etkinleştirir. Bu yalnızca mevcut web sitesine uygulanır, evrensel bir güç düğmesi değildir.

***

Esnek, bir "reklam engelleyici"den daha fazlası: Alan adları  dosyalarınızdan süzgeçleri okuyabilir ve oluşturabilir.

Hazır olarak şu süzgeç listeleri yüklüdür ve uygulanır:

- EasyList
- Peter Lowe'un reklam sunucu listesi
- EasyPrivacy
- Zararlı alan adları

İsterseniz seçebileceğiniz daha fazla liste var:

- Fanboy’un Gelişmiş İzleyici Listesi
- Dan Pollock’un alan adları dosyası
- hpHosts'un Reklam ve izleyici sunucuları
- MVPS HOSTS
- Spam404
- Ve daha birçoğu

Tabii ki,  daha fazla süzgeç etkinleştirildikçe, bellek kullanımı da yükselir. Ama, Fanboy'un iki ekstra listesi, hpHosts'un reklam ve izleyici sunucuları ekledikten sonra dahi uBlock diğer oldukça popüler olan engelleyicilere göre daha az bellek kullanır.

Ayrıca, bazı ekstra listelerin seçilmesinin web sitelerinin bozulması olasılığını artırabileceğini unutmayın -- özellikle normalde alan adları dosyası olarak kullanılan listelerin.

***

Ön yüklü gelen süzgeç listeleri olmadan, bu eklenti hiçbir işe yaramaz. Eğer gerçekten bir şekilde katkıda bulunmak isterseniz, herkes tarafından özgürce kullanıma imkan veren, kullandığınız süzgeç listelerini oluşturmak için uğraşan insanları düşünün.

***

Özgür.
Açık kaynak kamu lisanslı (GPLv3)
Kullanıcılar tarafından kullanıcılar için.

Katkıda bulunanlar @ Github: https://github.com/gorhill/uBlock/graphs/contributors
Katkıda bulunanlar @ Crowdin: https://crowdin.net/project/ublock

***

Bu çok erken bir sürüm, gözden geçirirken, bunu göz önünde bulundurun.

Proje değişiklik günlüğü:
https://github.com/gorhill/uBlock/releases
