En effektiv blockerare: lätt på minne och CPU-fotavtryck, som ändå kan ladda och applicera tusentals fler filter jämfört med andra populära blockerare där ute.

Illustrerad översikt av dess effektivitet:
https://github.com/gorhill/uBlock/wiki/uBlock-vs.-ABP:-efficiency-compared

Användning: Den stora strömbrytaren i popup-rutan är tillför att permanent inaktivera/aktivera uBlock för den aktuella webbplatsen. Detta gäller enbart för den aktuella webbplatsen, det är inte en global strömbrytare.

***

Flexibel, uBlock₀ är inte enbart en "reklamblockerare": den kan också läsa och skapa filter från hosts-filer.

Som standard är följande filterlistor laddade och tillämpade:

- EasyList
- Peter Lowes reklamserverlista
- EasyPrivacy
- Malware domains

Fler filterlistor finns tillgängliga att använda om du vill:

- Fanboy’s Enhanced Tracking List
- Dan Pollocks hosts-fil
- hpHosts reklam- och spårarservrar
- MVPS HOSTS
- Spam404
- med flera

Givetvis gör fler aktiverade filter att minnesanvändningen blir högre. Även efter att ha lagt till Fanboys två extra filterlistor och hpHosts reklam- och spårarservrar, använder ändå uBlock mindre minnesanvändning än andra populära reklamblockerare.

Tänk på att genom att aktivera vissa av dessa extra filterlistor finns det större risk att webbplatser går sönder -- särskilt de listor som i normala fall används som hosts-fil.

***

Utan de förinställda filterlistorna är detta tillägg ingenting. Så om du vill bidra med någonting, tänk på personerna som arbetar hårt med att upprätthålla de filterlistor du använder, vilka är fritt tillgängliga för allas användning.

***

Gratis.
Öppen källkod med offentlig licens (GPLv3)
För användare, av användare.

Bidragsgivare @ Github: https://github.com/gorhill/uBlock/graphs/contributors
Bidragsgivare @ Crowdin: https://crowdin.net/project/ublock

***

Detta är en ganska tidig version, tänk på detta när du skriver en recension.

Projektets ändringslogg:
https://github.com/gorhill/uBlock/releases
