一個高效率的阻擋器：使用不多的記憶體以及 CPU 資源，但卻能比市面上其他熱門的阻擋器，載入並執行數以千計的過濾規則。

效能比較的概述圖例：https://github.com/gorhill/uBlock/wiki/%C2%B5Block-vs.-ABP:-efficiency-compared

用法：在彈出式選單中的大電源按鈕，是用來設定是否在目前的網站永久的禁用/啟用 uBlock。 此按鈕僅於目前所在的網站有效，它並非是此擴展套件的總開關按鈕。

***

彈性化，這並不僅僅是一個 "廣告阻擋器"：它甚至能從 host 檔案中讀取並建立過濾規則。

下列的過濾規則列表，是預設被載入及啟用的：

- EasyList
- Peter Lowe’s Ad server list
- EasyPrivacy
- Malware domains

您可以依照您的意願選擇更多的過濾規則列表：

- Fanboy’s Enhanced Tracking List
- Dan Pollock’s hosts file
- hpHosts’s Ad and tracking servers
- MVPS HOSTS
- Spam404
- 以及其他更多

當啟用更多的過濾規則，記憶體資源也理所當然地使用越多。 但哪怕加入了 Fanboy 的 2 個額外的過濾規則列表，hpHosts’s Ad and tracking servers 過濾規則列表，uBlock 仍比市面上其他熱門的阻擋器使用更少的記憶體資源。

另外，請注意，當啟用部份額外的過濾規則列表，將有可能增加網站排版破損的機率 -- 尤其是那些通常被用作 host 檔案的過濾規則列表。

***

若是沒有這些預置的過濾規則列表，這個過展套件本身並沒有什麼。 所以當您真的想要貢獻些什麼的時候，請想想那些，您正在使用的，被人們努力維護並免費提供給所有人的過濾規則列表。

***

免費。
以公眾授權開放原始程式碼（GPLv3）
獻給所有人。

貢獻者 @ Github: https://github.com/gorhill/uBlock/graphs/contributors
貢獻者 @ Crowdin: https://crowdin.net/project/ublock

***

當您在做評論時，請在您的心中記住一件事，此擴展套件目前僅是一個相當初期的版本。

專案更新日誌：
https://github.com/gorhill/uBlock/releases
