Etkili bir engelleyici: Belleği ve işlemciyi yormaz, yine de diğer popüler engelleyicilere göre binlerce daha çok süzgeci yükleyip uygulayabilir.

Verimliliğine örneklendirilmiş genel bakış:
https://github.com/gorhill/uBlock/wiki/uBlock-vs.-ABP:-efficiency-compared

Kullanımı: Arayüzdeki büyük güç düğmesi o anki web sitesinde, uBlock'u kalıcı olarak devre dışı bırakmak/etkinleştirmek içindir. Bu yalnızca o anki web sitesine uygulanır, evrensel bir güç düğmesi değildir.

***

Esnek, bir "reklam engelleyici"den daha fazlası: Ayrıca alan adları dosyalarınızdan süzgeçleri okuyabilir ve oluşturabilir.

Hazır olarak şu süzgeç listeleri yüklüdür ve uygulanır:

- EasyList
- Peter Lowe'un reklam sunucu listesi
- EasyPrivacy
- Zararlı alan adları

İsterseniz seçebileceğiniz daha fazla liste var:

- Fanboy’un Gelişmiş İzleyici Listesi
- Dan Pollock’un alan adları dosyası
- hpHosts'un Reklam ve izleyici sunucuları
- MVPS HOSTS
- Spam404
- Ve daha başkaları

Elbette, daha çok süzgeç etkinleştirildikçe, bellek kullanımı da artar. Yine de, Fanboy'un iki ekstra listesi, hpHosts'un reklam ve izleyici sunucuları ekledikten sonra bile uBlock diğer oldukça popüler engelleyicilere göre daha az bellek kullanır.

Ayrıca, bazı ekstra listelerin seçilmesinin web sitelerinin bozulması olasılığını artırabileceğini unutmayın -- özellikle normalde alan adları dosyası olarak kullanılan listelerin.

***

Ön yüklü gelen süzgeç listeleri olmadan, bu eklenti bir işe yaramaz. Bu yüzden, gerçekten bir şekilde katkıda bulunmak isterseniz, herkesin özgürce kullanması için sunulan kullandığınız süzgeç listelerini oluşturmak için uğraşan insanları düşünün.

***

Özgür.
Açık kaynak kamu lisanslı (GPLv3)
Kullanıcılardan kullanıcılara.

Katkıda bulunanlar @ Github: https://github.com/gorhill/uBlock/graphs/contributors
Katkıda bulunanlar @ Crowdin: https://crowdin.net/project/ublock

***

Bu çok erken bir sürüm, gözden geçirirken bunu göz önünde bulundurun.

Proje değişiklik günlüğü:
https://github.com/gorhill/uBlock/releases
