Эффективный блокировщик: низкая нагрузка на ЦП и оперативную память, однако, может загружать и применять на тысячи больше фильтров, чем популярные блокировщики.

Иллюстрированный обзор его эффективности: https://github.com/gorhill/uBlock/wiki/%C2%B5Block-vs.-ABP:-efficiency-compared

Использование: Нажмите большую кнопку «Включение» в выпадающем окне, чтобы включить или отключить µBlock для текущего сайта. Эта кнопка применяется только на текущий веб-сайт, она не глобальна.

***

Будучи гибким, это нечто большее, чем просто «блокировщик рекламы»: он также может считывать и создавать фильтры из хост-файлов.

По умолчанию следующие списки фильтров будут загружены и применены:

- EasyList
- Список рекламных серверов Питера Лоу
- EasyPrivacy
- Вредоносные домены
- Долговечные вредоносные домены
- Список вредоносных доменов

Также на выбор доступны другие списки:

- Фанатский улучшенный список отслеживания
- Хост-файл Дэна Поллока
- Рекламные и отслеживающие сервера hpHosts
- MVPS HOSTS
- Spam404
- И т. д.

Конечно, чем больше фильтров, тем выше использование памяти. Тем не менее, даже после добавления трёх дополнительных списков, µBlock всё ещё использует меньше памяти, чем другие популярные блокировщики.

Также имейте в виду, что некоторые их этих списков имеют высокую вероятность поломать веб-сайт, особенно те, что созданы из хост-файлов.

***

Без предустановленных списков фильтров это расширение — ничто. Так что, если вы действительно хотите внести свой вклад, подумайте о людях, усердно поддерживающих списки фильтров, предоставленные Вам для бесплатного использования.

***

Бесплатно.
Открытый исходный код, публичная лицензия (GPLv3).
Для пользователей от пользователей.

Участники на Github: https://github.com/gorhill/uBlock/graphs/contributors
Участники на Crowdin: https://crowdin.net/project/ublock

***

Это ещё очень ранняя версия, имейте это в виду, оценивая программу.

Список изменений:
https://github.com/gorhill/uBlock/releases
