Efektiven zatiralec oglasov: lahek na pomnilniku in procesorju, in vendar lahko nalaga in uveljavlja tisoče filtrov več kot kakšen drug popularen dodatek za blokiranje oglasov.

Ilustrirana efektivnost: https://github.com/gorhill/uBlock/wiki/uBlock-vs.-ABP:-efficiency-compared

Uporaba: Velik gumb za vklop/izklop v pojavnem oknu je namenjen trajnemu izklopu/vklopu uBlock₀ za trenutno spletno stran. Ta uporaba velja samo za trenutno spletno stran, tako da gumb ne predstavlja globalnega vklopa/izklopa.

***

uBlock₀ je fleksibilen - in s tem več kot samo "blokada oglasom": lahko bere in ustvarja filtre iz datotek z gostitelji (HOSTS datoteka).

Brez kakršnihkoli dodatnih nastavitev, uBlock₀ uporablja sledeče filtre:

- EasyList
- Seznam oglaševalskih strežnikov Peter Lowe
- EasyPrivacy
- Zlonamerne domene

Več filtrskih seznamov na razpolago (če to želite):

- Fanboy’s Enhanced Tracking List
- Dan Pollock’s hosts file
- hpHosts’s Ad and tracking servers
- MVPS HOSTS
- Spam404
- In mnogi drugi

Seveda, več filtrov kot je aktivnih, večji je odtis v pomnilniku. Pa kljub temu - tudi z nalaganjem dveh dodatnih seznamov filtrov (Fanboy in hpHosts) ima uBlock₀ še vedno nižjo mero obremenitve pomnilnika kot ostali zelo popularni dodatki za blokiranje oglasov.

Poleg tega bodite pozorni, da vklop določenih dodatnih seznamov filtrov lahko pripelje do višje verjetnosti za nefunkcionalnost spletne strani - predvsem "ogrožajoči" so tisti seznami, ki se jih ponavadi uporablja kot HOSTS datoteko.

***

Brez prednastavljenih seznamov filtrov, da dodatek ni nič. Tako da, če res želite kje pomagati ali komu plačati kavo, pomislite na ljudi, ki trdo delajo, da vzdržujejo te sezname filtrov, ki jih uporabljate, in so jih naredili dosegljive zastonj in za vse.

***

Zastonj.
Odprtokodno pod GPLv3 licenco
Za uporabnike od uporabnikov.

Razvijalci @ Github: https://github.com/gorhill/uBlock/graphs/contributors
Prevajalci @ Crowdin: https://crowdin.net/project/ublock

***

Gre še za dokaj sveže različice, prosimo da to upoštevate pri vaši kritiki.

Dnevnik sprememb projekta:
https://github.com/gorhill/uBlock/releases
