Un blocant (paravan) eficient: folosește foarte puțin procesorul și memoria și totuși poate încărca și aplica mii de filtre în plus față de alte paravane populare.

O ilustrare a eficienței poate fi observată la:
https://github.com/gorhill/uBlock/wiki/uBlock-vs.-ABP:-efficiency-compared

Utilizare: Butonul mare de pornire/oprire în fereastra paravanului este pentru a activa/dezactiva uBlock pentru saitul curent. Funcția este valabilă doar pentru saitul curent, nu la nivel global.

***

Flexibil, mai mult decât un „blocant de reclame”: acesta poate citi și crea filtre din fișierele de gazde (hosts).

În mod implicit, aceste liste de filtre sunt încărcate și aplicate:

- EasyList
- Lista serverelor de reclame a lui Peter Lowe
- EasyPrivacy
- Domenii malițioase

De asemenea, mai sunt disponibile și alte liste precum:

- Lista îmbunătățită pentru urmărire a lui Fanboy
- Lista de gazde a lui Dan Pollock
- Lista de reclame și urmărire hpHosts
- Gazdele MVPS
- Spam404
- Și multe altele

Desigur, cu cât sunt mai multe filtre active cu atât mai mult este utilizată memoria.  Totuși, chiar și după adăugarea în plus a două liste Fanboy și lista de reclame și urmărire hPhosts, uBlock₀ tot folosește mai puțină memorie decât restul paravanelor.

De ținut minte, că odată cu selectarea în plus a unora dintre liste se poate ajunge la afectarea aspectului saiturilor -- în special listele care sunt în mod normal liste de gazde.

***

Fără listele prestabilite de filtre această extensie nu face nimic. Așadar, dacă totuși vreți să contribuiți, gândiți-vă la persoanele care muncesc să întrețină aceste filtre pe care le utilizați, care sunt oferite pentru utilizare gratuită.

***

Gratuit.
Cu sursă liberă și licență publică (GPLv3)
Pentru utilizatori de la utilizatori.

Contribuitori pe Github: https://github.com/gorhill/uBlock/graphs/contributors
Contribuitori pe Crowdin: https://crowdin.net/project/ublock

***

Este încă o aplicație recentă, gândiți-vă la acest lucru când scrieți o recenzie.

Lista de schimbări a proiectului:
https://github.com/gorhill/uBlock/releases
