Səmərəli bir əngəlləyici: yaddaş və prosessor yükünü artırmadığı halda digər məşhur əngəlləyicilərlə müqayisədə minlərlə daha çox filtri dəstəkləyir.

Proqramın səmərəliliyinə dair ümumi əyani məlumat: https://github.com/gorhill/uBlock/wiki/uBlock-vs.-ABP:-efficiency-compared

İstifadə: Açılan pəncərədəki böyük açar düyməsi uBlock₀-u cari veb-saytda işə salmaq/dayandırmaq üçündür. Bu zaman uBlock₀ bütün veb-saytlarda deyil, yalnız cari veb-saytda işə düşür/dayandırılır.

***

Uyuşqan olmaqla yanaşı, uBlock₀ adi reklam əngəlləyicisindən fərqli olaraq domen adlarının olduğu faylları oxuya və yarada bilir.

Standart rejimdə aşağıdakı filtr siyahıları yüklənəcək və tətbiq olunacaq:

- EasyList
- Peter Lowe-dan reklam serverləri siyahısı
- EasyPrivacy
- Zərərli domenlər

Əlavə olaraq aşağıdakı siyahıları da seçə bilərsiniz:

- Fanboy-dan izləmə serverlərinin genişləndirilmiş siyahısı
- Dan Pollock-dan veb-domenlər faylı
- hpHosts reklam və izləmə serverləri siyahısı
- MVPS veb-domenləri
- Spam404
- Və bir çox başqaları

Təbii ki, hər yeni seçilən filtrlər siyahısı yaddaş yükünü də artırır. Buna baxmayaraq, Fanboy-dan iki əlavə siyahı və hpHosts reklam və izləmə serverləri siyahısını seçsəniz belə, uBlock₀ digər məşhur reklam əngəlləyicilərindən fərqli olaraq yaddaşda daha az yer tutur.

Həmçinin nəzərə alın ki, əlavə siyahıların bəzisini -- xüsusən tərkibində domen adları olan siyahıları seçdikdə, veb-saytın düzgün yüklənməməsi ehtimalı da artır.

***

Əvvəldən quraşdırılmış filtr siyahıları olmadan, uBlock₀ heç bir işə yaramır. Ona görə də, əgər siz həqiqətən bir töfhə vermək istəyirsinizsə, hər kəsin istifadəsinə pulsuz təqdim olunan filtr siyahılarını yorulmadan dəstəkləyən insanlar haqqında düşünün.

***

Pulsuz.
Ümumi lisenziyalı (GPLv3) açıq mənbə kodu.
İstifadəçilər tərəfindən istifadəçilər üçün.

Github-a qoşulan iştirakçılarımız: https://github.com/gorhill/uBlock/graphs/contributors
Crowdin-ə qoşulan iştirakçılarımız: https://crowdin.net/project/ublock

***

It's quite an early version, keep this in mind when you review.

Layihəyə edilmiş dəyişikliklərin siyahısı:
https://github.com/gorhill/uBlock/releases
