Un blocador eficient: Amb un consum discret de memòria i de processador, podeu carregar i aplicar milers de filtres més que altres aplicacions semblants.

Gràfic de l'eficiència: https://github.com/gorhill/uBlock/wiki/uBlock-vs.-ABP:-efficiency-compared

Ús: el botó gran d'engegada de la finestra emergent serveix per a habilitar/inhabilitar permanentment l'uBlock el lloc web actual. Només s'aplica al lloc web actual, no és un botó d'engegada global.

***

Flexible, és més que un "bloquejador d'anuncis": també pot llegir i crear filtres a partir de fitxers hosts.

Per defecte, es carreguen i s'apliquen aquestes llistes de filtres:

- EasyList
- Peter Lowe’s Ad server list
- EasyPrivacy
- Dominis de malware

Si voleu, podeu seleccionar altres llistes disponibles:

- Fanboy’s Enhanced Tracking List
- Dan Pollock’s hosts file
- hpHosts’s Ad and tracking servers
- MVPS HOSTS
- Spam404
- I molts més

Òbviament, com més filtres activeu, més gran serà el consum de memòria. Però fins i tot després d'afegir les dues llistes extra de Fanboy, els servidors d'anuncis i rastreig d'hpHosts, l'uBlock encara té un consum de memòria inferior al d'altres bloquejadors coneguts.

Tingueu en compte que també és més probable trobar llocs web inservibles en seleccionar algunes d'aquestes llistes extra, especialment aquelles llistes que s'utilitzen normalment com a fitxer de hosts.

***

Sense les llistes predefinides de filtres, aquesta extensió no és res. Així que, si en cap moment voleu fer una aportació, penseu en les persones que treballen durament per a mantenir les llistes de filtres que utilitzeu, a disposició de tothom de manera gratuïta.

***

Lliure.
Codi obert amb llicència pública (GPLv3)
Per usuaris per a usuaris.

Col·laboradors a Github: https://github.com/gorhill/uBlock/graphs/contributors
Col·laboradors a Crowdin: https://crowdin.net/project/ublock

***

Aquesta és, en certa manera, una versió primitiva. Tingueu-ho en compte quan en doneu la vostra opinió.

Registre de canvis del projecte:
https://github.com/gorhill/uBlock/releases
