uBlock₀ est un bloqueur efficace de publicités et de pisteurs; utilisant peu de mémoire vive & de ressources du processeur, il est pourtant capable de charger & d'appliquer des milliers de filtres de plus que d'autres bloqueurs populaires.

Consultez cette page en Anglais pour avoir une vue d'ensemble illustrée de son efficacité : https://github.com/gorhill/uBlock/wiki/uBlock-vs.-ABP:-efficiency-compared

Utilisation : Le gros bouton "Power" dans la fenêtre pop-up permet de désactiver/activer en permanence uBlock₀ pour le site Web en cours de consultation. Cela s'applique uniquement au site Web actuel, ce n'est pas un bouton "Power" global.

***

Flexible, uBlock₀ n'est pas qu'un simple bloqueur de publicités, il peut également lire et créer des filtres depuis des fichiers hosts.

Par défaut, ces listes de filtrage sont chargées et appliquées :

- EasyList (Liste anti-publicités maintenue fréquemment à jour par la communauté)
- Peter Lowe’s Ad server list (Liste de serveurs publicitaires maintenue à jour par Peter Lowe)
- EasyPrivacy (Liste anti-pisteurs maintenue fréquemment à jour par la communauté)
- Malware domains (Liste de protection contre des domaines malveillants)

Davantage de listes sont disponibles si vous souhaitez renforcer le blocage :

- Fanboy’s Enhanced Tracking List (Liste de protection avancée contre le pistage maintenue à jour par Fanboy)
- Dan Pollock’s hosts file (Fichier hosts bloquant publicités, domaines malveillants et autres pisteurs, maintenue fréquemment à jour par Dan Pollock)
- hpHosts’s Ad and tracking servers (Fichier hosts bloquant des serveurs publicitaires & des serveurs de pistage, maintenue à jour par hpHosts)
- MVPS HOSTS (Fichier Hosts bloquant publicités, domaines malveillants et autres pisteurs, maintenue à jour par MVPS)
- Spam404 (Liste de protection contre les spams, maintenue fréquemment à jour par la communauté)
- Et de nombreuses autres

Bien évidemment, plus vous activez de filtres, plus l'empreinte mémoire augmentera. Pourtant, même après avoir ajouté deux listes supplémentaires crées par Fanboy et le fichier hosts d'hpHosts, uBlock₀ utilise moins de mémoire vive que tous les autres bloqueurs populaires.

Veuillez tout de même prendre en compte qu'utiliser certaines listes supplémentaires peut conduire à quelques incompatibilités sur les sites Web que vous visitez - en particulier les fichiers hosts.

***

Sans les listes prédéfinies de filtres, cette extension (comme d'autres) ne serait rien. Alors si vous tenez vraiment à contribuer d'une quelconque manière, pensez aux personnes travaillant dur pour maintenir à jour ces listes de filtres que vous utilisez, qui plus est proposées gratuitement à tout le monde.

***

Gratuit.
Source libre sous licence publique GPLv3
Conçu par des utilisateurs pour des utilisateurs.

Contributeurs sur Github: https://github.com/gorhill/uBlock/graphs/contributors
Contributeurs sur Crowdin: https://crowdin.net/project/ublock

***

Consultez ici en Anglais le Journal des changements concernant le projet :
https://github.com/gorhill/uBlock/releases
