Un bloqueador eficiente: capaz de cargar y aplicar miles más de filtros en comparación con otros bloqueadores populares, manteniendo un mínimo consumo de memoria y CPU.

Ejemplo con imágenes ilustrando su eficiencia (en inglés): https://github.com/gorhill/uBlock/wiki/uBlock-vs.-ABP:-efficiency-compared

Uso: El botón grande de apagado/encendido en la interfaz emergente de la extensión, es para deshabilitar/habilitar uBlock₀ permanentemente en el sitio web actual. Aplica solo al sitio web actual, no habilita o deshabilita la extensión de forma general.

***

Flexible, es más que un "bloqueador de anuncios": también puede leer y crear filtros desde archivos hosts.

Por defecto ya trae configuradas las siguientes listas de filtros:

- EasyList
- Peter Lowe’s Ad server list
- EasyPrivacy
- Online Malicious URL Blocklist

Otras listas disponibles pueden ser seleccionadas, si se desea:

- Fanboy’s Enhanced Tracking List
- Dan Pollock’s hosts file
- hpHosts’s Ad and tracking servers
- MVPS HOSTS
- Spam404
- Y muchas más

Por supuesto, mientras más filtros se habiliten, mayor será el consumo de memoria. No obstante, incluso después de añadir las dos listas adicionales de "Fanboy" y la "hpHosts’s Ad and tracking servers", uBlock₀ consume menos memoria que otros bloqueadores similares.

También se debe tomar en cuenta que seleccionar algunas de estas listas adicionales puede conducir a una mayor probabilidad de aparición de problemas al mostrar un sitio web -- especialmente las listas utilizadas normalmente como archivo hosts.

***

Sin las listas de filtros preestablecidas, esta extensión no sería nada. Así que si alguna vez realmente quieres aportar algo, piensa en las personas que trabajan duro para mantener estas listas de filtros,  disponibles de forma gratuita para todos.

***

Libre.
Código abierto con licencia pública (GPLv3)
Hecho para usuarios por los usuarios.

Colaboradores @ Github: https://github.com/gorhill/uBlock/graphs/contributors
Colaboradores @ Crowdin: https://crowdin.com/project/ublock

***

Registro de cambios del proyecto:
https://github.com/gorhill/uBlock/releases
