En effektiv blockerare: lätt på minne och CPU-fotavtryck, som ändå kan ladda och applicera tusentals fler filter jämfört med andra populära blockerare där ute.

Illustrerad översikt av dess effektivitet:
https://github.com/gorhill/uBlock/wiki/%C2%B5Block-vs.-ABP:-efficiency-compared

Användning: Den stora strömbrytarikonen i popuprutan är till för att avaktivera/aktivera µBlock på den aktuella webbplatsen permanent. Detta gäller enbart för den aktuella webbplatsen, det är inte en global strömbrytare.

***

VIKTIGT!

Om du installerar µBlock tillsammans med en annan blockerare kommer µBlock sannolikt visa färre blockerade förfrågningar än den andra blockeraren. Detta för att när µBlock används tillsammans med en annan blockerare, blockerar µBlock i vanliga fall det som den andra blockeraren INTE blockerat, inte vad som redan blivit blockerat av den andra blockeraren.

Om µBlock används som den enda blockeraren kommer den blockera allt den andra blockeraren skulle ha blockerat, och mer.

Läs mer: https://github.com/gorhill/uBlock/wiki/Tricks-and-tips#easy-way-to-find-out-what-other-blockers-do-not-block-what-they-should-block

***

µBlock är inte enbart en "reklamblockerare": den kan också läsa och skapa filter från hosts-filer.

Som standard är följande filterlistor laddade och applicerade:

- EasyList
- EasyPrivacy
- Malware domains
- Long-lived malware domains
- Peter Lowe’s Ad server list
- Malware Domains List

Fler filterlistor finns tillgängliga att använda om du vill:

- Fanboy’s Enhanced Tracking List
- Dan Pollock’s hosts file
- hpHosts’s Ad and tracking servers
- MVPS HOSTS
- Spam404
- m.fl.

Ju fler aktiverade filter, desto högre minnesanvändning. Men även efter att ha lagt till Fanboys två extra filterlistor och hpHosts' Ad and tracking servers så använder µBlock mindre minne än andra väldigt populära blockerare.

Tänk på att genom att aktivera vissa av dessa extra filterlistor finns det större risk att webbplatser går sönder - särskilt de listor som i normala fall används som hosts-filer.

***

µBlock vore ingenting utan filterlistorna. Så om du verkligen vill bidra med någonting, tänk på människorna som arbetar hårt med att upprätthålla de filterlistor du använder, vilka är fritt tillgängliga för allas användning.

***

Gratis.
Öppen källkod med offentlig licens (GPLv3)
För användare, av användare.

Bidragsgivare @ Github: https://github.com/gorhill/uBlock/graphs/contributors
Bidragsgivare @ Crowdin: https://crowdin.net/project/ublock

***

Det är en ganska tidig version, tänk på detta när du skriver en recension.

Projektets ändringslogg:
https://github.com/gorhill/uBlock/wiki/Change-log