"AdNauseam" yra naršyklės plėtinys, skirtas užmaskuoti naršymo duomenis ir apsaugoti vartotojus nuo skelbimų tinklų sekimo. Kaip ir sekelbimų-blokavimo programėlės, AdNauseam blokuoja kenkėjiškas programas ir paslėpia skelbimus puslapiuose kuriuose lankotės. Tačiau AdNauseam daro daugiau, aktyviai surenkantis kiekvieną skelbimą į "AdVault" seifą, kuriame galite interaktyviai ištirti skelbimus. AdNauseam gali būti konfiguruotas automatiškai paspausti blokuotus skelbimus fone, kas užterš jūsų datos profilį ir suardys planus sekėjų kurie pažeidžia jūsų privatumą ir vykdo masių sekimą.
