AdNauseam er en browserudvidelse designet til at obfuskere browsingdata og beskytte brugere mod tracking af reklamenetværk. Ligesom en adblocker blokerer AdNauseam malware og skjuler reklamer på de sider, du besøger. Men AdNausem gør mere ved at indsamle samtlige reklamer i sin AdVault, som du kan udforske interaktivt. AdNauseam kan også blive konfigureret til automatisk at klikke på blokerede reklamer i baggrunden, så din dataprofil bliver sløret og det bliver sværere for trackere at krænke dit privatliv og udføre masseovervågning.
