AdNauseam je rozšíření prohlížeče navržené k zastření dat o prohlížení a ochraně uživatelů před sledování ze strany reklamních sítí. Stejně jako blokátor reklam, AdNauseam blokuje malware a skrývá reklamy na stránkách, které navštívíte. Avšak AdNauseam dělá více - sbírá každou reklamu do trezoru a umožňuje vám je interaktivně prozkoumávat. AdNauseam může také být nastaven tak, aby klikl na každou blokovanou reklamu v pozadí, čímž "pokazí" váš datový profil a maří tím funkci trackerů, které narušují vaše soukromí a umožňují hromadné sledování uživatelů na síti.
