AdNauseam è un'estensione progettata per confondere i dati di navigazione e proteggere gli utenti dal monitoraggio delle reti pubblicitarie. Come un ad-blocker, AdNauseam blocca malware e nasconde le pubblicità sulle pagine visitate. Ma AdNauseam fa molto di più, raccoglie le pubblicità nell'AdVault permettendoti di esplorarle interattivamente. AdNauseam può anche essere configurata per simulare automaticamente un clic su ogni pubblicità bloccata al fine di alterare il tuo profilo di navigazione per confondere reti pubblicitarie e agenzie di motoraggio che violano la tua privacy.
