AdNauseam es una extensión de navegador diseñada para ofuscar los datos de navegación y proteger a los usuarios de seguimiento por las redes de publicidad. Como un bloqueador de anuncios, AdNauseam bloquea el malware y esconde anuncios en las páginas que visitas. Pero AdNauseam hace más, recogiendo cada anuncio en su AdVault para explorar interactivamente. AdNauseam puede ser configurado automáticamente para hacer clic en cada anuncio bloqueado en el fondo, contaminando su perfil de datos y frustrando los trackers que violan su privacidad y facilitan programas de vigilancia a granel.
