AdNauseam является расширение браузера, запутывать просмотра данных и защитить пользователей от отслеживания рекламных сетей. Как и рекламный блокировщик, AdNauseam блокирует вредоносное ПО и скрывает объявления на страницах, которые Вы посещаете. Но AdNauseam делает больше, собирая каждую рекламу в своем AdVault для ваших исследований в интерактивном режиме. AdNauseam также может быть сконфигурирован для того, чтобы автоматически производить клики на каждую заблокированную рекламу в фоновом режиме, которые смешают ваш профиль данных и разочаруют трекеров, нарушающих ваше уединение и облегчающих повестки контроля.
