AdNauseam — расширение для браузера, предназначенное для того, чтобы внести неразбериху в кэш-данные о том, как использовался браузер и для защиты пользователей от отслеживания рекламными сетями. Как и рекламный блокировщик, AdNauseam блокирует вредоносное ПО и скрывает объявления на страницах, которые Вы посещаете. Но AdNauseam делает больше, собирая каждую рекламу в своём AdVault для интерактивного изучения. AdNauseam также может имитировать клики на скрытые ракламные баннеры, чтобы обезличить ваш рекламный профиль и помешать рекламным сетям нарушить вашу приватность и осуществлять массувую слежку.
