Adnauseam একটা ব্রাউজার এক্সটেনশন যেটা ডিজাইন করা হয়েছে ব্রাউজিং ডাটা লুকানোর জন্য এবং ব্যবহারকারী দের এডভার্টাইজিং সংস্থার ট্র্যাকিং হতে বাঁচানোর জন্য।. অন্য সব এড ব্লকারের মত adnauseam ম্যালওয়্যার ব্লক করে এবং আপনার ভিজিট করা পেজ হতে বিজ্ঞাপন লুকায়।. কিন্তু এছাড়াও Adnauseam আরো অনেক কিছু করে, এটা বিজ্ঞাপন গুলো এড ভল্টে সংরক্ষণ করে যাতে আপনি চাইলে তা দেখতে পারেন. এছাড়াও Adnauseam কে এমন ভাবে সেটিং করা যায় যাতে এটা সব এড কে ব্যকগ্রাউন্ড অবস্থায় ক্লিক করে, আপনার ডাটা প্রোফাইল নষ্ট করে এবং ট্র্যাকার যারা নিরাপত্তা এবং আপনার উপর নজরদারি করে তাদের সেটা করতে না দেই।.
