AdNauseam tarama verilerini gizlemek ve kullanıcıları reklamverenlerin takibinden korumak için tasarlanmış bir tarayıcı eklentisidir. AdNauseam, tıpkı bir reklam engelleyici gibi, kötü amaçlı yazılımları engeller ve ziyaret ettiğiniz sayfalardaki reklamları gizler. Ancak AdNauseam daha fazlasını da yapar, her reklamı etkileşimli incelemeniz için Reklam Mahzeninde toplar. Buna ek olarak AdNauseam engellediği her reklamı arka planda otomatik olarak tıklamaya ayarlanabilir. Bu sayede veri profilinizi kirleterek sizi takip eden, mahremiyeti hiçe sayıp kitleleri gözetleyenlerin oyununu bozar.
