AdNauseum என்பது உலாவி நீட்டிப்பாகும், இது தகவல்களைக் குழப்புகிறது மற்றும் விளம்பரதாரர்களால் கண்காணிப்பதில் இருந்து மக்களைப் பாதுகாக்கிறது விளம்பரத் தடுப்பாளரைப் போலவே, AdNauseam தீம்பொருளைத் தடுக்கிறது மற்றும் நீங்கள் பார்வையிடும் பக்கங்களில் விளம்பரங்களை மறைக்கிறது. ஆனால் AdNauseam மேலும் பலவற்றைச் செய்கிறது, ஒவ்வொரு விளம்பரத்தையும் அதன் AdVault இல் சேகரிக்கிறது. பின்னணியில் தடுக்கப்பட்ட ஒவ்வொரு விளம்பரத்தையும் தானாகக் கிளிக் செய்வதற்கும், உங்கள் தரவு சுயவிவரத்தை மாசுபடுத்துவதற்கும், உங்கள் தனியுரிமையை மீறும் மற்றும் மொத்த கண்காணிப்பு நிகழ்ச்சி நிரல்களை எளிதாக்கும் டிராக்கர்களை ஏமாற்றுவதற்கும் AdNauseam கட்டமைக்கப்படலாம்.
