АдНаузеам је екстензија за претраживаче дизајнирана да збуни информације и заштити кориснике од пратње рекламских компанија. Као ад-блокер, АдНаузеам блокира штетне програме и прикрива рекламе на страницама које посетите. Међутим, АдНаузеам ради више од тога, скупљајући сваку рекламу у њен АдТрезор где можете истраживати рекламе. АдНаузеам се такође може конфигурисати да аутоматски кликне сваку блокирану рекламу у позадини, што мути ваш дата профил и фрустрира пратиоце који прете вашој приватности и шире надзорну агенду.
