AdNauseam це розширення для браузера створене для того, щоб заплутати дані прегляду веб сторінок і захистити користувачів від відслідковуючих рекламних мереж. Як блокувальник реклами AdNauseam блокує шкідливі програми і приховує рекламу на сторінках, які ви відвідуєте. Але AdNauseam робить більше, збираючи кожну рекламу в його AdVault (рекламне сховище), щоб ви могли інтерактивно досліджувати. AdNauseam також може бути налаштований так, щоб автоматично натискати кожне заблоковане оголошення у фоновому режимі, забруднювати профіль даних і розладнувати трекери, які порушують вашу конфіденційність та сприяють програмі постійного стеження.
