AdNauseam je razširitev brskalnika, katere namen je zamegliti podatke o brskanju in zaščititi uporabnike pred sledenjem s strani oglaševalskih omrežij. Tako kot adblocker AdNauseam blokira zlonamerne datotek in skriva oglase na straneh, ki jih obiščete. Ampak AdNauesam lahko stori tudi več - zbira vse oglase v svojem 'sefu oglasov', kjer jih lahko interaktivno raziskujete. AdNauseam je možno nastaviti tako, da samodejno klikne vsak blokiran oglas v ozadju in s tem osmeti vaš podatkovni profil in s tem otežuje delo sledilnim napravam, ki posegajo v vašo zasebnost in omogočajo množično opazovanje.
