AdNauseam adalah ekstensi browser yang di desain untuk mengacak data browser dan untuk melindungi pengguna dari pelacak milik jaringan iklan. Seperti ad-blocker, AdNauseam memblokir malware dan menyembunyikan iklan dari laman yang Anda kunjungi. Tetapi AdNauseam memiliki fitur lebih, yaitu dapat mengumpulkan setiap iklan didalam AdVault agar anda dapat mengeksplor laman secara interaktif. AdNauseam juga dapat dikonfigurasi agar dapat memilih secara otomatis setiap iklan di background, yang biasanya mengganggu profil data dan AdNauseam juga dapat membingungkan pelacak yang melanggar privasi anda.
